龙耀阁 变身小说专题文学网

<无限的存在>


作品相关 第三章后的人物数据

    邹琪（轮回者）

    肌肉组织强度399

    神经反应速度485

    细胞再生能力321

    免疫力238

    精神力673（653+20）（天使之歌增加的数据）

    智力149

    生存点：235点

    支线剧情：A级支线剧情一个、D级支线剧情一个

    武器：七巧武器、手枪

    技能：千变巧手、天使之歌

    血统：下级天使血统

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    狼牙（生化人）

    肌肉组织强度123

    神经反应速度121

    细胞再生能力100

    免疫力100

    精神力137

    智力219

    武器：无限子弹的沙漠之鹰

    技能：无

    血统：无

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    枫叶（生化人）原型是灼眼的夏娜里的威尔艾米娜·卡梅尔

    肌肉组织强度150（100+40+10）

    神经反应速度160（100+40+20）

    细胞再生能力120（100+20）

    免疫力110（100+10）

    精神力180（100+50+30）

    智力100

    （第一个数据加的是火雾战士，精神力加的第二个封绝，其他加的第二个是剑舞）

    武器：一米五长的大剑两把、手枪

    技能：封绝、剑舞

    血统：下级火雾战士

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    暗天（生化人）

    肌肉组织强度100

    神经反应速度100

    细胞再生能力100

    免疫力100

    精神力100

    智力100

    武器：手枪

    技能：无

    血统：无

    另外还有四立方米空间戒指一个，里面有几把手枪，N多子弹，防弹背心一件，半瓶止血喷雾剂，半卷止血绷带，一瓶昏迷喷雾剂，一些食物和淡水，一些探险用的工具，一大堆黄金，定做了几个折叠式的伪装用箱子，一个背包。

作品相关 第四章后的人物数据

    邹琪（轮回者）

    肌肉组织强度399

    神经反应速度485

    细胞再生能力321

    免疫力238

    精神力703+9423（673+30）（光系元素弹增加的素质）

    智力149

    神圣守护：守护者古手羽入

    生存点：12点

    支线剧情：无

    武器：七巧武器、手枪、无限破灵手枪弹夹

    技能：千变巧手、天使之歌、光系元素弹

    血统：下级天使血统

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    古手羽入（圣灵）

    肌肉组织强度－

    神经反应速度－

    细胞再生能力－

    免疫力－

    精神力9423

    智力83

    武器：无专属

    技能：精神力实质化（非兑换）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    狼牙（生化人）

    肌肉组织强度123

    神经反应速度121

    细胞再生能力100

    免疫力100

    精神力137

    智力219

    武器：无限子弹的沙漠之鹰

    技能：不详（太多了）

    血统：无

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    枫叶（生化人）

    肌肉组织强度150

    神经反应速度160

    细胞再生能力120

    免疫力110

    精神力180

    智力100

    武器：一米五长的大剑两把、手枪

    技能：封绝、剑舞、黑暗作战（非兑换）

    血统：下级火雾战士

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    暗天（生化人）

    肌肉组织强度100

    神经反应速度100

    细胞再生能力100

    免疫力100

    精神力110（100+10）

    智力100

    武器：手枪

    技能：狙击（非兑换）

    血统：无

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    雪莲（轮回者）

    肌肉组织强度：102（82+20）

    神经反应速度：157（117+40）

    细胞再生能力：118（103+15）

    免疫力：138（128+10）

    精神力：224（184+40）

    智力：117（107+10）

    生存点：25点

    支线剧情：无

    武器：七夜匕首

    技能：心眼之术（非兑换）

    血统：初级直死魔眼

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    道具：四立方米空间戒指一个、几把手枪、N多子弹、防弹背心一件、止血喷雾剂一瓶、止血绷带一个、大半瓶昏迷喷雾剂、道法柳叶二十张、狙击枪专用五弹装噬魂弹、狙击步枪一把、无线电通讯耳麦N个、五十小瓶邹琪的血液、几个折叠式的伪装用箱子、一个背包、一些食物和淡水、一些探险用的工具、一些日元和黄金。（注，所有道具为邹琪所有。）

作品相关 生化危机2（游戏）

    蜥蜴写的生化危机的原型就出自生化危机2（游戏版），蜥蜴就在这里简单地描述一下。

    1998年9月29日，新人警官利昂来到浣熊市（也有人说是莱肯市）警察局上任。但是，在进入市区以后却遭遇了被T病毒感染的丧尸。同一时刻，S.T.A.R.S.队员克瑞斯的妹妹克莱尔，为了寻找失去音讯的哥哥也来到了浣熊市，并且也遭遇了丧尸，正是因此，两人阴错阳差的相遇了。相遇后，两人计划结伴去浣熊市警察局，但在路途中却遭遇了车祸，两人被爆炸的油罐车所引燃的火灾分开了。两人在火焰的两边约定：各自找到去警察局的路，然后在那里碰头，于是，游戏的双剧情线由此展开……

    在游戏中，利昂和克莱尔历尽千辛万苦，最后带上G病毒的研究者威廉的女儿雪莉，坐上研究所地下通往外界的火车，逃离了丧尸遍布的浣熊市……关于游戏的具体经过，蜥蜴在这里就不多说了。蜥蜴只把自己文中需要交代的几个要点提一下。

    第一，G病毒的变异体。在游戏中，G病毒的变异体就是G病毒的研究者——威廉，而邹奇在最后关头回忆起的那个片段，就是威廉为了复仇（或者是不甘心）对自己注射G病毒的CG。蜥蜴在这里就有两个疑问，一：游戏中的威廉体质并不强壮，那为什么他可以注射G病毒，然后还能按照自主意识去复仇，而抢夺G病毒的雇佣兵却没有这么做？二：细心的大大可能注意到，威廉在复仇后有吞噬G病毒的动作，那这个动作又说明什么？

    蜥蜴就按照自己的思路大胆猜想一下：不是没有人对自己注射G病毒，而是做了的人没有和威廉碰面。吞噬G病毒的动作是G病毒变异体的一种本能反应。所以，邹奇遇见的，是对自己注射G病毒的雇佣兵，而他的自主意识就是要抢夺G病毒（大大应该听过‘士为知己者死’这句话吧，能够执行抢夺G病毒这样重要任务的，绝不可能是随便找的杂牌雇佣兵哦），再加上变异后的本能反应，所以就出现了那个保护G病毒的支线任务。还有，雇佣兵的身体素质一定比作为科学家的威廉强吧，所以，他应该可以保留一部分自己以前的身体本能记忆，详细点说，就是他的狙击能力，而王峰，就是死在他的手上。

    而蜥蜴写的弱气主角，在经历了近五个小时的亡命后，肚子里的食物早就交代干净了。所以，在对自己注射G病毒后，他才会觉得G病毒变异体异常‘美味’。再加上他超常的免疫力和精神力，他就更能发挥G病毒的作用和保持他的自主意识。

    第二，杀死G病毒变异体的奖励。在游戏中，威廉可是拥有六段变身哦，而游戏中的主角，居然在一次次打倒他后，不能对其进行最起码的‘毁尸灭迹’，这简直就是侮辱利昂和克莱尔的智商，要知道，游戏中困难的谜题比比皆是，利昂和克莱尔能够解开这些谜题，说明他们两人的智商绝对在常人之上……

    但不得不说，威廉每次变身不但伤势恢复了，而且还会变强，就象完全新生了一样，所以，在蜥蜴的设定里，就把变身前后当成两个完全不同的个体，这样，就出现了反复奖励。

    注射G病毒后，邹奇脑子里就只有填饱肚子（吃，是所有生物的本能），他的‘进食’行为让G病毒变异体被动的进行深层变化，但这种变化是仓促的，是不完美的，所以，邹奇才能将其吞噬掉，再加上邹奇本来的素质（注意，是本来的素质，不是变异后的素质）不高，就出现了高等级的奖励。

    第三，G病毒在医院里的出现。这里蜥蜴就不多说了，就只有一句提示：各位大大认为进行G病毒这样高科技研究的会是一个人吗？

    好了，就这样，如果还有疑问的大大可以在评论里提出，蜥蜴一定尽心解答。

作品相关 钟楼惊魂2（游戏）

    蜥蜴写的钟楼是以钟楼惊魂2（游戏）为依据的，现在来简单介绍一下游戏。

    钟楼惊魂2讲述的是珍妮佛（主角1号）在伦敦一所大学学习心理学时，城市里出现了恐怖的剪刀魔杀人案。在警方无力破案之时求助于珍妮佛的老师巴顿教授，在教授研究剪刀魔心理同时察觉到珍妮佛会有被杀的危险，遂要求学生海伦（主角2号）和警长分别去图书馆和原钟楼城堡管家的家里寻找能揭开剪刀魔身世的魔像，然后由孤儿院院长、新闻记者、警长、教授和助手、学生们一起向被诅咒的钟楼城堡进发。

    在游戏中，主角要躲避剪刀魔的追杀，要去寻找各种道具，要解开各种谜题，最后在钟楼古堡的地下祭坛进行封印仪式。

    不过，在蜥蜴眼中，最可怜的不是四处逃窜的主角，而是那个被无数陷阱残害、被别人拿枪当靶子打、数次从高不见底的钟楼上掉下的剪刀魔……可这厮还活着！就连最后封印仪式成功后他也依然活在这个世上！

    在蜥蜴写的钟楼里，引用了钟楼古堡里各个场景、各种陷阱、还有那死不了的剪刀魔。而游戏剧情里出现的人物蜥蜴就完全放弃了，这里可以解释为主神改变的剧情。

    玩过钟楼的大大应该知道，蜥蜴不但把很多房间的位置调换外，还放大了很多危险，比如剪刀魔的格斗技巧，那个会掐死人的怪手，还有被操纵的动物……最后还虚构了一个里达守卫者和一个类似影牢的礼拜堂。这也算是一种另类的剧情衍生吧。

    在文中，蜥蜴抽象描述了一下剪刀魔的来历和以前的经历，但这些是蜥蜴查了一些资料后想出来的，所以在原始剧情上有很大出入，这里就不多说了。

    于是乎，蜥蜴笔下的弱气主角开始冒险……最后还在狼牙的帮助下为珊尼报了仇，还得到了一个A级支线剧情。但请大大注意，这个A级支线剧情可是在一个条件有点苛刻，成功率并不高，还是一次性的B级道具下才得到的，所以嘛，蜥蜴觉得还是很合理的。

    最后的最后，请各位对珊尼有爱的大大请不要灰心，虽然在蜥蜴的设定里没有复活这种可能，但是……这里蜥蜴只作一个提示：有了主神队后，还有什么？

第一章 不在主线的生化危机 第一节 启始

    古典式的欧洲小镇已不见往日的熙攘，到处弥漫着肃杀的气息，石板路上到处布满了坑洞和房屋的残骸，几处还挺立着的房屋正燃烧着熊熊大火，呼呼的燃烧声似乎在哭述着无辜的它们刚刚所受到的待遇。一名满身血污的黑发青年男子坐在离大火不远处的断墙上，眼神迷茫的他在沉思……或者在等待那毁灭一切的死神来临。

    左肩上的伤口因为使用了止血喷雾剂的关系已经止住了血，但也没有一丝肩膀的感觉了，估计在回去之前是不能用了，尽管坐在大火旁，可刘明却没有一丝火热的感觉，有的只是悔恨，自己怎么为了几点生存点就去跟那几个煞神作对，自己的贪心害死了队友，那可都是一同患难、值得信赖的兄弟姐妹啊，就是到了最后关头，他们也是在第一时间让自己逃离危险，想到这里，刘明发疯似的抽自己耳光，嘴里还漫骂着“混蛋，猪，SB……”抽了几下，刘明停下了手，依着断墙坐在地上，泪水和着嘴角的鲜血滴落在地上。

    “当、当……”金属撞击石板的声音从不远处传来，刘明朝发声处望去，只见一具银色的金属铠甲正一步步朝自己走来，刚刚还迷茫的眼神一瞬间燃起了仇恨的怒火，可这怒火才燃烧了几秒就消失不见，取而代之的是恐惧，还夹带着一丝觉悟。

    刘明扶着断墙慢慢地站了起来，身体在微微颤抖着,深吸了一口气，闭上眼睛慢慢调整着自己的状态。似乎是回想起了什么，刘明嘴角出现了一丝微笑，只见他大吼一声，似乎这样就可以把缠绕在身上的恐惧吼掉，然后从腰包里拿出了一个黑色的金属球，向金属铠甲冲去，其速度之快根本不是一个受伤的人该拥有的，不，应该是人都不可能拥有的速度。在要接近金属铠甲时刘明按下了金属球上的按纽，这时，刘明脸带微笑的喃喃自语道：“我马上就去找你们，可要等我啊。”黑色的火焰从金属球里呼啸而出，瞬间就吞噬了周围的一切。

    远处的山坡上，一名金发男子望着远处的黑色火海，那正在吞噬一切的地狱之火在他碧绿的眼中仿佛只是普通的烟花表演，挂着诡异笑容的他自言自语道：“没想到第6小队就这么被灭了，还指望他们能给我更多的惊喜呢。算了，反正还有其他的演员在表演，人类可真是有趣。”语音刚落，就消失不见了。

    “叮叮叮叮叮叮……”闹铃声响了起来，刚刚才在大厅吃完饭的邹奇走过去关上了闹钟，看着这个辛勤工作了三年，最近开始怠工的“员工”，邹奇不免觉得好笑：到底是你叫我，还是我叫你啊，看来是该好好修理修理你了。把闹钟放进书包里，看看手表上的时间，已经7点了，是时候上学了。

    邹奇，男，18岁，是一个普通的高三学生，长相普普通通，除了学习成绩好点外，就找不出其他什么优点了，唯一让邹奇觉得遗憾的就是自己的身高，才一米五三，在现在普遍都是一米七的情况下是矮了点，尽管好东西吃了不少，可就是不长个，遗憾之余邹奇只有自己安慰自己：不怕，咱现在浓缩地可是精华。

    父母在邹奇15岁的时候因为车祸的关系去世了，亲戚争夺父母的高额赔偿金时所露出的丑陋嘴脸让邹奇感到愤怒、无奈，更多的则是寒心，最后邹奇还是在付出高昂的律师费的代价下保住了这笔遗产，但邹奇没有去恨他们，也没有时间去恨。从小父母就希望邹奇能考上个一流大学，长大以后好出人头地，初中时候邹奇的成绩一直在中下游，要考上一流大学是不可能的，为了完成父母对自己的期望，从那以后邹奇就一直朝这个目标努力着，在别人还在享受快乐的高中生活，而他却整天埋在书堆里苦读。近三年的努力让他的成绩直线上升，于是在老师的眼中邹奇是一个爱读书但话不多的学生，而在同学眼里则是一个不理人的书呆子，以至于高中就快结束了，邹奇连一个能说得上话的朋友都没有，但他并不后悔，毕竟这是他自己的选择。

    马上就要高考了，老师在这个时候也只是让学生多注意身体，然后交代一下考试的重点就放学了，同学们三三两两地走出教室，偌大的教室不一会儿就只剩下邹奇一个人，邹奇想:反正回去也是一个人，不如在这里复习吧。于是就拿起书本开始了自己复习大业。也不知过了多久，肚子的饥饿感才让邹奇放下书本，看看时间已经1点半了，收拾了一下就出了教室。

    在学校外面的小饭馆里解决了午饭，准备去钟表修理店的邹奇悠闲地走在午后的街道上。突然，邹奇心中生出一种怪异的感觉，总感觉有一双眼睛在一直盯着自己，可仔细观察了下周围，并没有发现什么人在盯着自己。邹奇揉了揉太阳穴，暗想自己是不是最近读书读得太多了有点神经过敏，看来是要好好休息一下了。

    就在这时，路边的一个IC电话响了起来，看着附近的行人似乎没有听见般各自走自己的路，邹奇心想到这不会是什么幻听吧，如果是的话那可就问题大了，可那清晰的电话铃声又是如此地真实。为了印证这不是自己的幻觉，邹奇走过去拿起了电话接听，电话里只是重复地传出一段不带丝毫感情的空洞声音“你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗……”

    原来只是一个恶作剧，正当邹奇要挂上电话时，一个奇特的想法在他脑海里生出：不一样的人生，是不是指人生可以重头再来，如果可以回到以前，那不就可以和爸爸妈妈在一起了。看着手里在不断重复的话筒，这个奇特的想法在不断冲击着邹奇的神经，尽管知道自己的想法很荒唐，是不可能实现的，邹奇还是报着反正自己自己又不会吃亏的心理，拿起话筒说了声“想”，就失去了知觉。

    在不远处一个咖啡馆里，一位戴着眼镜的长发少女正一边喝着咖啡，一边注视着刚刚邹奇消失的地方，尽管少女的神情很平静，可那灼热的眼神所透露出的深深爱恋，就连旁人看了也觉得羡慕。良久，少女扶了下眼镜收回了目光，起身向街道的另一边走去。

    “醒醒，快醒醒”

    朦胧中感觉有人在推自己，微弱的呼唤声在一下下敲击着自己的耳膜，邹奇猛地惊醒了过来，映入眼前的是一张青年男子的脸。在邹奇还没有回过神的时候青年男子却突然捂住了邹奇的嘴，同时做了个禁声的手势，神情焦急的看着他。

    邹奇点头示意自己明白青年男子的意思后，青年男子收回了手。鉴于青年男子刚刚激烈的反应，邹奇疑惑的看着他。青年男子也没有说什么，只是用手指了指另一边，顺着他指的方向看去，邹奇看见了一个人，顿时明白了为什么他会有这种反应。

    那是一名黑发中年男子，有着一张国字脸，穿着一身浅绿色的越野服，背靠墙壁坐着的他右手拿着一把长枪，特有的金属光泽让邹奇相信那是把真枪，旁边还有个装满东西的军用背包，只是静坐在墙角的他浑身散发出一种危险的气息，面无表情的他正注视着邹奇，眼光里充满了冰冷。

    邹奇不由地打了个寒颤，下意识的移开视线，观察起周围的情况，地上还躺着四个人，一位穿着普通的中年妇女，她的一边是穿着西装的白领男子，另一边是穿着背心短裤的秃头男子，在角落里的是一个穿着学生制服的胖子。周围是完全是密封的，除了那扇黑色的金属门外连窗户都没有。邹奇感觉这里就象实验室里装小白鼠的盒子，而自己就是里面的小白鼠，静等着别人来安排自己的命运。

    刚刚叫醒邹奇的青年男子，穿着一身休闲装，身材健壮,神情严肃的他正注视着中年男子。邹奇慢慢地靠近他，压低声音问道：“这里是哪里？我为什么会在这里？”

    “我也不清楚是怎么回事，我也是刚刚醒来，现在先不要轻举妄动。”青年男子轻声回答着邹奇。

    这时，躺在地上的五个人渐渐醒了过来，正当他们四处张望的时候，中年男子动了，只见他站起来抬枪向天花板开了三枪，接着用一种漫不经心的语气说道：“好了，菜鸟们，先闭上你们的嘴，有什么问题等我说完再问。”

    耳边响起了震耳的枪声，久久不能消散，全身的血液像是凝固了般，邹奇整个人呆立在原地，感觉就是动个手指头也是奢望，看着那把还在冒烟的长枪，自己全身上下除了惊恐就找不出其他的感觉了。

    “很好”中年男子似乎很满意他那一枪所营造的气氛：“我不管你们以前是什么人，干什么的，我可以肯定的告诉你们，这里已经不是你们原来的世界，这里是一个充满恐怖的世界，在这里你们经历到你们以前只能在恐怖电影、小说、游戏、甚至是动画片里才能见到的事物，你们在这里会恐惧，会流血，会知道自己是多么的渺小，直到你们死去。”

    疯子，这个人一定是个疯子，而且还是一个拿枪的疯子。听着中年男子平静的话语，邹奇在心里对自己说道：冷静！一定要冷静，千万不要刺激他，不然这里所有的人都要玩完。

    中年男子向周围扫视了一遍，冷笑了一下，接着道：“看来你们都不相信我的话，没关系，反正不相信是你们自己的事。接着刚才的话题，虽然这里是个随时会死亡的世界，但也不是没有什么好处，在恐怖空间里，你们每次完成主神所公布的任务就会有相应的生存点奖励，任务难度越高奖励越高，而且每完成一次恐怖空间会有一千点的生存点，在主神空间里，你们可以用生存点换取自己梦寐以求的东西，甚至连女人都可以让主神制造，当然，也可以换取武器和强化你们的身体，好让自己在下个恐怖空间里过得轻松点。就象我这把无限弹药的无后坐力高斯步枪，就是用五千点的生存点换的。”说到这里，中年男子炫耀似的晃了晃手里的长枪：“不过，你们现在最主要的任务是要先活下来，只有活着才能享受我刚刚说的一切，时间已经不多了，有什么问题赶紧问，先从你开始。”说完，抬枪指向中年妇女。

    中年妇女见枪口指向自己，立马吓得全身直哆嗦，一个劲地在说“别杀我、别杀我”。中年男子见了也不理她，将枪口对准了西装男，西装男将双手挡在胸前，只是说道“我没问题”。中年男子又将枪口对准了秃头，秃头只是摇了摇头就不理他了。

    当枪口对准胖子的时候，胖子战战兢兢地问道：“你的意思是不是说我们就象游戏里的主角，在恐怖空间里杀怪得经验然后升级，最后越来越强，那以后我们回去不就可以想干什么就干什么。”说到最后，胖子已经没有刚开始的害怕，满眼期待地望着中年男子。

    中年男子听后，冷笑着回答道：“你的比喻很恰当，只是这不是游戏，你的命只有一次，失去了就什么也没有了，至于回去，只要你能够筹齐十万点的生存点就可以开启回去的路了，好了，下一个。”

    这时，我身边的青年男子问道：“你是谁，还有我们怎么到的这里？”

    中年男子听了后神情出现了一丝寞落，淡淡地说道：“怎么来的这里我也不清楚，我只知道来这里的人在来之前都会有个提示，你们仔细回想一下吧，至于我，我只是跟你们一样，在那个提示面前选是的笨蛋而已。TMD，什么叫拥有不一样的人生，老子现在连乞丐都不如。明白生命的意义？是的，我现在明白人命跟狗屎一样贱。TMD垃圾主神，老子的命就在这里，有本事……”

    “咔嗒”一声清脆的开锁声打断了中年男子的话语，中年男子迅速举枪瞄准那扇金属门，神情紧张地望着那里。中年男子夸张的动作同时也拉紧了大家的神经，一同注视着那扇金属门。

    黑色的金属门缓缓地打开了，门外什么也没有出现，昏暗的路灯映照着寂静无人的街道，虽然觉得诡异，却没有中年男子所描绘的恐怖。这时，西装男旁若无人地向门外走去，秃头男见了也跟着走了出去，中年妇女迟疑了一下，看了一眼中年男子手里的枪，也跟着走了出去。不一会儿，门外传来了他们的交谈声：“哼，拿把玩具枪就想唬人，也不知道多动动脑子，还恐怖空间呢，等会还火星人入侵地球呢。”“是啊，是啊。”“可是我看那是把真枪……”“真枪？哼，想当年我在道上的时候玩的枪不少了，很没见过做得这么假的……”

    听着他们越行越远的交谈声，虽然邹奇也想跟着他们一起出去，可心里始终有种怪异的感觉，仿佛外面的街道是个巨大无比的怪兽，吞食着从这里出去的每一个人。中年男子紧张的神情渐渐松弛了下来，只见他转过头，冷冷地问道：“你们不跟去吗，就不怕我是骗你们的？”

    胖子兴奋地回答道：“大哥，我相信你，小弟一定听从大哥你的安排，对了大哥，我叫张乐，兴趣是玩游戏，特别是恐怖游戏，象生化危机、寂静岭之类的，小弟已经是玩得不能再熟悉了，如果大哥在游戏上有什么疑问，小弟一定可以帮到大哥的。”

    听了张乐的话，中年男子脸上的表情并没有什么变化，依旧冷冷地问道：“你们呢？”

    我身边的青年男子点了点头：“你好，我叫王锋，退伍军人，现在是一名货车司机，你知道我们现在是在什么样的恐怖空间里吗？主神是什么？”

    王锋竟然相信了中年男子的话，邹奇望着王锋，眼里充满了疑惑。王锋见了只是拍了拍邹奇的肩膀。这时，中年男子从身上拿出一包香烟，示意王锋要不要来一根，当王锋摆了摆手后，中年男子给自己点了一根，边抽边说道：“主神是什么我也不清楚，在我眼中他就是一个大光球，至于现在是什么恐怖空间，你们按下你们轮回器上的按钮就知道了。”说完，还晃了晃左手，手腕上戴着一块黑色的金属块。

    邹奇朝自己的手腕看去，以前的那块石英表已经不在了，取而代之的是一块跟中年男子手腕上一样的金属块，黑色的表面下方还有一个中年男子所说的灰色按钮，按下了按钮，眼前猛然跳出一个由浅绿色的光组成的屏幕，上面显示着：

    恐怖空间：生化危机

    任务：生存5小时剩余时间：04：56：37

    支线任务：无

    生存点：100

    支线剧情：无

    中年男子这时用充满嘲讽的语气说道：“觉得庆幸吗，这次是相对比较简单的生化危机，象这类可以用普通枪支就可以通过的恐怖空间可是不多的。”

    张乐突然哈哈大笑道：“哈哈，是生化危机，丧尸、爬行者、还有追踪者，我张乐来了，你们准备都变成我的经验吧。”

    听着张乐的‘豪言壮语’，邹奇的心沉入了谷底：眼前的光幕应该是一种立体投像技术，现今的投像只是全方位的2D投像，象这种真正的三维投像还没有听说过，而且发生器居然只有一块手表那么大，就算中年男子说的不是真的，那能够拿出这种东西只是为了骗人也不是哪个人能做到的，对方肯定是有大来头的，自己只是一个普通的高中生，别人也没有必要兜这么大个圈子来骗自己，那唯一的解释就是中年男子所说的话是真的，以前玩游戏的时候玩过生化危机，现在只模糊的记得是关于一种叫T病毒的故事，这到底是什么回事，现在到底该怎么办？

    就在这时，中年男子向邹奇问道：“你呢，从刚才你就不表态，如果你要跟他们一起走现在还来得及。”

    中年男子的话打断了邹奇的思绪，同时也给了他一个个提示，对，现在只有跟着他了。邹奇调整了一下心态，尽量使自己露出自然的微笑，缓缓地回答道：“我叫邹奇，普通的高三学生，兴趣是看书，我会尽量让自己不拖累你们的。”

    三人听了邹奇的话后都显出略微惊讶的表情，张乐更是走过来，满脸笑意地道：“原来你比我大啊，不过，哥哥你的“海拔”确实容易让人误会。”说完，重重地拍了几下邹奇的肩膀。

    揉着刚刚被张乐的“熊掌”蹂躏过的肩膀，邹奇心里也不是滋味，看着张乐比自己高半个头的个子，邹奇恶毒地想：高有什么用，最先挨刀子的还不是你们这些高高在上的靶子。

    中年男子很快又恢复了冷冷的表情，一边打开军用背包，一边说道：“我叫林海，以前是杀猪的，虽然只经历过一次恐怖空间，可我比你们要强的多，也更能适应这个世界，所以你们都要听我的，如果没什么问题，就来拿些武器吧。”说完，指了指刚刚从背包里拿出的枪支弹药。

    王锋、张乐和我相继走过去挑选自己中意的武器，王锋选了一把冲锋枪、一把匕首、六个弹夹和三颗手雷。张乐则是看见什么就往身上挂，后来林海实在看不下去了，只准他拿一把武器，最后张乐哭丧着脸拿了把霰弹枪，可他又把所有霰弹枪子弹缠在身上，一眼看过去，感觉他现在就象一个火药桶，随时都可能爆炸。邹奇看了看，只挑选了一把黑色的手枪，在墙角发现了自己的书包，把里面的东西除了闹钟以外都清理出去，然后装了两颗手雷和两个弹夹进去，身上又带了两个弹夹。

    邹奇把书包背在背上，走动、跳跃了几下，感觉比想象的要轻，接着又请教王锋如何使用手枪和手雷，张乐见了也凑过来一起听着。林海在一旁看着邹奇的动作，嘴角露出了一丝赞许的微笑。

第一章 不在主线的生化危机 第二节 开始

    就在邹奇刚刚知晓怎么开枪，准备实弹操作一下的时候，外面街道上传来了几声撕心裂肺的惨叫声，听声音应该是西装男他们的。这时，只见林海动作迅速的将地上散落的武器弹药装进军用背包，然后往背上一背，向其他人大喊道：“快！跟上我！”就冲了出去，其他三人见了也跟着跑了出去。

    林海带头跑在前面，紧随其后的是王锋，其后是张乐。看着他肥胖的身体在箭步如飞，虽然觉得滑稽，但更多的是不甘，落在最后的邹奇无奈的想到：自己的体力连一个胖子都比不上，看来以后要多锻炼一下了。

    转过了街角，跑在前面的三人停了下来，注视着前方，略微喘息的邹奇顺着他们的视线看去，只见几十个人正围成一圈趴在地上啃食着什么东西，从他们争先恐后的动作来看，那仿佛是什么绝世的美味。

    张乐已经没有刚才的兴奋，满脸恐惧的他伸出颤抖的左手，指向那群人，用已经变质的声音问道：“那……那……那是丧尸？”

    象是得到了什么信号，正在进食的那一群人同时停止了动作，缓缓地站起来，然后步履蹒跚地向邹奇这边走来。灰白的皮肤上有着一道道暗红色的伤口，狰狞的面孔上有着一双苍白无神的眼睛，裸露在外的牙齿上还沾染着刚刚撕扯食物所遗留下来的鲜血。

    丧尸！埋藏在深处的记忆告诉邹奇这就是以前玩游戏所遇到的“生物”，随着最后一丝幻想的破灭，周身的寒毛骤然竖立，只觉一股寒气在身体里乱窜，扑鼻而来的恶臭，更是搅得胃里翻滚不已，可当邹奇看清它们的食物时，就再也阻止不了已经冒在嗓子眼里的酸水，趴在地上呕吐了起来。

    从衣着上看出那是刚刚出去的三个人，断裂的肢体和破碎的内脏以不规则的形式散落在地上，满地的鲜血正慢慢的扩散，其中中年妇女的头颅正面向这边，无神的眼珠正望着邹奇四人，仿佛还能听见那大张的嘴巴发出的惨叫声。

    “嘭！”

    林海开枪了，面无表情的他毫不犹豫地向丧尸倾泄着子弹，王锋只是略微迟疑了一下也跟着开枪，张乐则发了一会儿呆，然后也一边发出无意识的喊叫声一边向丧尸胡乱开着枪。子弹打在丧尸的身上并没有起多大作用，它们依然慢吞吞地向这边走来，只有被林海打中的丧尸就象一块破布同时被四面拉扯一样变得四分五裂，不再动弹。

    看着三人的战斗，呕吐后感觉稍微好点的邹奇不断在心里对自己说：站起来！跟他们一起战斗！不然等会你也会变成对面丧尸中的一员的。

    “啊~~~~~”邹奇大吼了一声，仿佛这样就能将心中的恐惧和恶心释放出去，深吸了一口气，从地上跳起来，站好，双手持枪，瞄准，打出了自己有生以来的第一枪。

    对面的丧尸头部中了一枪，缓缓地倒在地上，耳边传来一阵空洞的声音“击杀丧尸，获得生存点一点。”

    虽然被突然出现的声音吓了一跳，但此刻的邹奇却没有心思去理会它，被枪的后坐力震得隐隐作痛的双臂再次让他明白自己的脆弱，邹奇只有咬紧牙关，继续瞄准、射击。

    张乐看见被邹奇一枪打倒的丧尸，似乎想起了什么大喊道：“头部！丧尸的弱点在头部！”

    有了张乐的提醒，四人很快就将剩余的丧尸一一爆头，满地还在颤动的尸块和到处飞溅的碎肉见证了他们是战斗的胜利者。正当邹奇四人以为可以稍微休息一下的时候，街道四处的阴影里、拐角处、房子里又走出了数不尽的丧尸，它们发出低沉的吼叫声，一步步地向他们走来。刚刚停息的枪声紧接着又响起来了。

    “靠！到底有完没完！”林海一边射杀着丧尸，一边咒骂着。

    “我们现在该怎么办，一直守在这里也不是办法，再这样下去我们会被包围的，还有，我的子弹快没有了。”王锋说完就扔掉已经射空的弹夹，将身上最后一个弹夹装进冲锋枪里。

    邹奇四处张望了一下，发现右边的丧尸最少，就对林海说道：“右边！那里最容易冲出去！”

    林海看了一下周围，对其余三人招了招手大喊道：“走！”然后一边开枪一边朝街道右边移动。

    在林海的无限高斯步枪的清扫下，很快的，右边街道的丧尸被打开了一个暂时的缺口，趁移动缓慢的丧尸还没有填补上这个缺口，邹奇四人迅速冲了出去，逃命似的向前方跑去。

    不知跑了多久，竭尽全力的奔跑依然不能拉近邹奇跟林海他们的距离，邹奇看着前面三人越行越远的背影，刚刚呕吐后的虚脱感、手臂的酸痛感、还有那心灵深处的恐惧感全都涌现了出来，心里有个声音在呐喊着：不要跑那么快，你们等等我。

    很显然的，他们并没有听见邹奇心中的呐喊，干渴的口腔和混乱的呼吸让邹奇已经不能用语言表达自己心中的想法，象有火在烧的喉管只能发出低沉的喘息声，意识开始模糊起来。这时，一块路上的碎石拌倒了他，摔倒在地的邹奇抬头只看见前面奔跑的三人转过街角就消失不见了。

    背靠墙壁，埋头看着发黑的路面，邹奇觉得自己绝望地想到：废物！你被抛弃了！

    就在邹奇还在自暴自弃，一只有力而又温暖的手按在了他的肩膀上，猛地一抬头，映入眼前的是邹奇进入这个空间第一次看见的脸。

    是王锋，满头大汗的他正看着邹奇，语带焦虑的问邹奇：“能站起来吗。”

    一句普通的问话，却让邹奇觉得是这辈子最好听的话，邹奇点了点头，然后扶着墙壁缓缓地站了起来。

    王锋见邹奇站了起来，也不多话，只是拉着邹奇的手跑了起来。

    王锋奔跑的速度很快，不一会就追上了另外两人，仿佛他那有力的手在一路上不断给邹奇干竭的身体注入力量，被王锋带着跑的邹奇奇迹般地跟上了众人的脚步。就在他认为这个奇迹就快完结的时候，林海停了下来，面色红润的他檫干额角的汗水，然后冷冷地对其他三人说道：“在这里休息一下。”说完，指了指路边的房子。

    从外表看那是一个两层楼的小旅馆，大门不知被什么东西切割成了几块废铁倒在门口，从外面只能看见里面一片漆黑，从里面时时吹出一阵阴风，再配上那诡异的宁静，让人觉得这不是一个理想的休息地。

    停下后就躺在地上喘着粗气的张乐、扶着膝盖在调整呼吸的王锋和已经出气多，进气少的邹奇自然不能说出其他的意见，林海看了看其他三人的状态，也不理会，径直走了进去。

    过了一会儿，里面传来了几声枪声，就在三人决定是否进去看看的时候，林海出现在二楼的窗台前对他们喊道：“上来！”然后又消失在窗台前。

    王锋搀扶着邹奇和张乐上了旅馆的二楼，在途中他们看见几具没有上半身的丧尸，林海在二楼的尽头对他们招了招手，然后就进了就近的一间房间。

    进入旅馆房间后，邹奇就直接躺在地板上休息，平稳了呼吸后，剧烈运动后的酸痛感让他很想就这么躺着，可他知道自己还有很多的事情要做，还有很多事情要弄明白，现在就首先要感谢一个人，慢慢爬上一张椅子，真诚地对王锋感谢道：“谢谢你，王大哥。”

    王锋听了他的感谢后只是做了个不用的手势，已经完全恢复过来的他对林海问道：“下一步我们该怎么办？”

    侧坐在窗台上的林海观察着外边街道的情况，冷冰冰地回了一个字：“等。”然后就不再言语。

    张乐一边嘀咕着累死了一边将缠在身上的子弹放在地上，然后按了一下轮回器上的按钮，不一会儿，兴奋的对其他三人说道：“你们看，我刚刚杀了二十三个丧尸，得了二十三个生存点，哼哼，比某些拖后腿的强多了。”说完，用充满鄙夷的眼光看了邹奇一眼。

    邹奇苦笑了一下，也打开了轮回器，生存时间还有四个多小时。而生存点变成了103点。

    林海嘴里叼着刚刚从身上拿出的香烟，对张乐道：“胖子，别人是看不见你轮回器显示的内容的，还有，不要看不起任何人。”然后点燃香烟，深吸了一口，满脸严肃地说道：“毕竟，在这里能活着就是最大的成就。”

    张乐听后愣了一下，接着献媚地说道：“对对对，大哥说得对，说得实在是太经典了，小弟一定将大哥您的教诲牢记在心中，以后每天晚上就把大哥您的教诲拿出来复习一千遍，不，一万遍。大哥你看，小弟的烟瘾犯了，是不是给小弟来一根。”说完，向林海伸出了“熊掌”。

    林海听了脸上出现难得的笑容，一边将身上的香烟扔给张乐，一边笑骂道：“死胖子，人不大，鬼点子多，要抽烟就明说，何必绕这么大个圈子。”

    是啊，能活着就是最大的成就，没有什么比活着更重要的。听了林海的话，邹奇一扫刚才心中的苦闷，心中不住地给自己打气：活下去，一定要活下去。

    一时间，房间里除了吸烟声大家都沉默了起来，周围的气氛总让邹奇觉得浑身不舒服，就在邹奇思索该找些什么话题活跃一下气氛的时候，正在闭目养神的王锋问道：“林海，主神可不可以复活一个人？”

    王锋的话同时吸引了邹奇，放下刚刚脑海里思索的东西，注视着林海，仔细倾听这从他嘴里发出的每一个字。

    林海一边吸烟，一边缓缓地回答道：“可以说能，也可以说不能。”

    “为什么？”菱模两可的答案使邹奇更加疑惑，邹奇急切的说出心中的疑问。

    林海依旧用他那不带丝毫感情的声音说道：“主神没有复活人的功能，但可以制造一个人，只要你拥有关于那个人身体的记忆，哪怕是一丁点的细节都可以完整的制造出来，同样的，制造出来的人拥有的记忆是你对那个人的记忆，而其他缺失的记忆主神就会用其他的虚假记忆来填充。就好比你制造一个已经死去多年的人，那个人身体是你记忆中的，可那个人可能会以为自己去某个地方旅游现在才回来，或者是以为自己得了什么病睡了很久现在才醒过来，总之，制造的人虽然是一个真实的人，但他只是你心中的一个幻影，并不是真正的那个人。”

    听了林海的话，一股失落感涌上邹奇的心头，王锋听了也是微微叹了一口气，这时，张乐满脸淫笑地问道：“大哥，你刚刚说造人，是不是可以造女人？造出的女人是不是跟自己想的一样？她听不听话？”

    张乐的问题使林海脸上闪现了一丝温柔的表情然后就消失不见，快得让人以为刚才是一种错觉，只见他抖了抖烟灰，说道：“可以，在造人的时候主神会问你有什么特殊要求，只要在这个时候你在脑海里想象你需要的女性，然后向主神要求她要绝对服从你。然后造出来的人就是你想象的人，而且还绝对服从你。”

    林海的话使张乐脸上的淫笑更加夸张，只见他闭上眼睛，似乎在想象以后左拥右抱的神仙日子。林海也不理他，接着说道：“主神会根据你的特殊要求收取相应的生存点，比如造一个普通人要五百点的生存点，然后你要求他绝对服从你，主神就会多收取一百点生存点，要求越高，收取的生存点越多，如果你的生存点不够，主神就不会将人制造出来，还会扣除你五百点生存点。”

    张乐听后，脸上的笑容僵硬了一下，他低头稍微想了一下，又恢复刚才的表情，接着说道：“没事，在大哥的领导下，区区几百点生存点算什么，跟着大哥不要说几百点，就是几千点，几万点还不是随手而来。”

    林海冷笑着对张乐说道：“胖子，别怪我没有提醒你，别说几百点，就是一点生存点我也会慎重考虑后才会使用，毕竟每一点生存点都是自己用命换来的，如果你还想活命的话，最好先把你的实力提升起来，然后再考虑其他事情。”

    张乐似乎没有听见林海的话，依旧流着口水在那里YY着，林海见了摇了摇头，然后就将注意力放在了街道上。

    听着他们的对话，让邹奇对主神更加好奇，邹奇对林海说出了心中的疑问：“林大哥，主神那里可以换些什么,又怎么提高实力，还有，在主神空间里有什么要注意的？”

    林海扔掉手中的烟蒂，头也不回的说道：“主神把一个人的素质分为六类：肌肉组织强度、神经反应速度、细胞再生能力、免疫力、精神力、智力。肌肉组织强度指的是人的肉体强度，素质越高，能发挥出来的力量也越大，速度也越快，对外来的物理抗击打能力也就越强。神经反应速度则体现的是人的反应能力，它和肌肉组织强度是相辅相成的，一个人光拥有强大的力量是不行的，还要有与之相对应的反应能力，只有这样才能发挥出强大的实力。细胞再生能力是一个人的受伤后的复原能力，如果你的细胞再生能力很高，那就是残缺的肢体也可以再生出来，免疫力指的是对外来有害物质的抵抗能力，智力是人的学习和运算能力，精神力是使用一些特殊技能所必须的。你可以用生存点来提高这些素质，每十点生存点就可以提高一点。”

    “主神可以兑换的东西很多，基本上只要是人能想象得到的东西那里都有，主神将这些东西分为四大类，分别是血统、技能、道具和娱乐类。”

    “血统是一些只有在人们想象中才会出现的特殊能力，他可以从根本上改变你，让你的素质大幅度提高，比如你拥有了超人血统，那你就可以象电影中的超人一样上天入地、无所不能，但血统也是把双刃剑，缺点和优点一样突出，比如狼人血统，它可以使你的肌肉组织强度和神经反应速度得到大幅提高，同时也使你的智力降低，使你变得噬血，情绪变得不稳定，容易发怒、暴走。还有吸血鬼血统，虽然在素质上都有很大程度的提高，特别是细胞再生能力，只要还没有死亡，都可以恢复，可要是受到银制武器的伤害，哪怕是一丁点儿伤害，如果没有及时处理，那也是致命的，另外也象电影中的吸血鬼一样，对阳光、圣水和十字架完全没有抵抗力。虽然也有些血统没有什么缺点，但是却要付出大量的生存点和高等级的支线剧情，对于象我们这样经历了一两场恐怖空间的人基本上是没有兑换的可能的。总之，选择血统的时候要慎重，稍不注意就会让自己变成一个看似强大，实际上不堪一击的生物。”

    “技能指的是血统的运用方法，只有相应的血统才能学习相应的技能，比如蜘蛛侠的蜘蛛丝、塞亚人的猿人变身。当然，也有一些不需要血统就可以使用的技能，而且这些技能大多数都不需要太多的生存点，比如我就用三百点生存点兑换了特种兵的战斗技巧，这些技能是你们最需要关注的。”

    “道具主要是一些武器，象现实里的AK47、沙漠之鹰、MP5那里都有，也有一些超越现代科技的武器，象便携式的阳离子炮、反物质枪、重力枪。如果你拥有了一件好的武器，那在恐怖空间里的生存几率也就越大，当然，越好的武器需要的生存点也越多，有些武器还需要一些特殊的条件。除了武器还有一些防具、医疗物品、生活必须品，甚至连一些只有在小说里才会出现的魔法道具、修真物品都会出现,制造人类也在这里制造。总之，只要你有足够的生存点和支线剧情，你甚至可以兑换一支宇宙舰队进入恐怖空间。”

    “至于娱乐类，里面有一个特殊的选项，叫‘休假’，它的作用就是当你完成一次恐怖空间后，想要松弛一下你的神经，你可以用一百点一天的代价来重新进入你经历过的恐怖空间，当然，是在那个恐怖空间里的其他正常的地方，在那段时间里你可以享受平静的生活。娱乐类里还可以换取黄金、铂金、艺术品等在现实里很昂贵的东西，而它们需要的生存点都很少。最重要的是里面有一个叫‘无限的存在’的物品，它的作用是打开回到现实的道路，而且还可以把你在主神空间里兑换的东西都带会到现实中去。”

第一章 不在主线的生化危机 第三节 了解

    不知何时，王锋和张乐也聚精会神地在那里听着林海的介绍，听完林海的介绍后，大家都陷入了沉思，最先回过神来的是王锋，只见他问道：“支线剧情是什么？要怎么才能得到更多的生存点和支线剧情。”

    林海想了想回答道：“支线剧情是完成一些特殊的任务才能得到的奖励，至于是些什么任务我也不是很清楚。得到生存点的方法就很多了，除了每完成一次恐怖空间的一千点，第一次进入恐怖空间的人都有一百点，最开始我给你们讲解恐怖空间的事情我就有一百点的奖励，刚刚我们击杀的丧尸也有奖励。总之，只要你还活着，就有很多机会得到生存点。”

    张乐挠了挠头发问道：“大哥，你刚刚说血统的缺点，那可不可以选择两种血统，让两种血统相互补充，这样就把两种血统的缺点都克服掉？”

    林海冷笑了一下，回答道：“胖子，你的想象力很丰富。对，主神并没有规定只能兑换一种血统，可你要知道，就是人类的骨髓移植也会出现排斥的现象，何况是拥有超能力的血统，到时候你怎么死的都不知道，就算你融合成功，那也有可能是两种血统的缺点并没有克服，而是全都体现在新的血统上，即使你运气好克服了缺点，新血统的实力也很强大，可你想想，几率有多高，风险有多大，如果你还要这么做，那我也只能祝你好运了。”

    林海的话使张乐打了一个冷战，张乐檫了檫额角的冷汗，满脸堆笑的对林海道：“还好有大哥的提醒，不然小弟险些酿成大错。大哥，您可真了不起，只经历了一场恐怖空间就能了解这么多，小弟以后一定向大哥学习。”

    林海的脸上出现些许寞落的神情，只见他淡淡地道：“不要把我想得很厉害，这些都是以前的资深者告诉我的。”他双眼凝视着远方，看样子好象回想起以前的往事，喃喃地道：“上一次是一个叫‘诅咒’的恐怖空间，加上我一共有十三个人，其中有七个人是资深者，先是新人一个接一个死去，接着是咨深者，到最后只剩下我和队长，就在生存时间还有十分钟的时候，队长对我说：“你一定要活下去。”然后就去找那个叫‘阿德烙’的魔法师，看着队长和他同归于尽我却无能为力。”说到这里，林海紧了紧手中的枪“就是在最后，那个魔鬼也还没有死，直到那时，我才知道，在这里每一个人都要为活着而努力，如果不努力不但会害了自己，还会牵连同伴。看着那个魔鬼被自己诅咒而死，我心中却没有复仇的感觉，有的只是要活下去的决心。”林海看了我们一眼，充满信心的语气说道：“活下去，然后离开这个鬼地方。”

    听了林海的话，其他三人久久不能言语。沉默了良久，张乐信誓旦旦的说道：“大哥，你放心，我张乐一定会活下去的，不管有什么危险，我都能活下去。”邹奇和王锋也跟着点点头。

    林海淡淡地笑道：“也不用这样，小心一点就是了。”

    看着大家的气氛有不怎么对，邹奇转开话题：“林大哥，你认为主神是什么？”

    林海想了想，回答道：“其实我也不清楚，以前的资深者也说不清楚到底是什么，为什么会把我们这些普通人送进这些空间，这些问题我也考虑过很久，主神给我一个感觉，就好象现实中的电脑一样，功能强大却没有自主意识，对了，你们在和主神交流的时候一定要小心，稍微不小心就可能出现不可预计的后果。”

    邹奇问道：“交流？为什么要小心？”

    “不清楚，是以前的资深者告诉我的，我在和主神交流的时候都很小心，和主神交流不是用语言的，是直接用意识交流。”

    “意识交流？难道是在脑海里和主神交流？”

    “对，我认为可能是人容易胡思乱想，到时候把自己不需要的东西兑换了，那就糟糕了。”

    听了林海的话，邹奇心中生出一种怪异的感觉，觉得这些就象一种不能记录的游戏。

    这时，林海对张乐问道：“胖子，你不是说你很会玩游戏吗，你说说我们这个生化危机游戏是怎么一回事。”

    张乐听见林海在问他，从地上一跃而起，一边比划着，一边述说着：“大哥，您这算问对了，小弟对这生化危机是再了解不过了，话说这生化危机是有一个叫‘伞’公司的在研究一种叫‘T’病毒的东西……”（这里就不罗嗦了，各位大大应该都玩过，没玩过的请自己找找资料，主要是生化2的游戏）

    张乐唾沫横飞的在那里说，尽管他的叙述方式有点混乱，可其他三人依然仔细听着。直到说了将近一个小时，张乐才把他的‘游戏历程’说完，林海整理了一下思绪紧接着说道：“那按照你的说法，我们现在应该是在浣熊市了。”林海打开轮回器看了看，接着说道：“现在还有三个多小时的生存时间，大家有什么意见和想法不妨说出来，我们下一步该怎么做？”

    张乐想了想道：“这里大部分都是丧尸，有一些丧尸犬、爬行者和猎杀者，这些东西我想大哥您一枪就可以解决，还有一个暴君、一个G怪物、一个追踪者，这些BOOS就比较难对付了。”

    林海点了点头说道：“它们都是跟着游戏中主角，只要我们不去刻意地去找它们或者我们远离主角应该就不会遇见的。”说到这里，林海顿了顿，接着说道：“但这样也不能代表安全，主神是不会让我们轻松过关的，而我们也不能肯定这里就是游戏里的剧情，有可能是电影或者其他什么乱七八糟的剧情，所以我们只能大致了解一下恐怖空间里的情况，其他细节部分只有自己去探索了。”

    王锋面带疑虑的说道：“怎么去探索？难道就靠我们几个在这个城市里闲逛？而且弹药也不够，现在出去就是丧尸就可以把我们耗死，更别说其他更高级的变异者。”

    张乐一边在埋头苦思，一边自言自语道：“去警察局？那里应该有充足的弹药，还有一个联络器可以联络其他生存者，而且剧情人物都会出现在那里，可是不行，没有地图，我们只能慢慢的去寻找，也没有交通工具，徒步去的话只能更加危险，啊~~~到底要怎么办~~~”说到这里，张乐使劲扯自己的头发，似乎这样就可以想出好的办法。

    看着他们现在完全的适应了这里，而且都在为以后的出路思考，邹奇真的很佩服他们，特别是张乐，在几个小时前他还是个学生，现在却是一个为自己生存而战斗的战士，想想自己，尽管刚才经历了一场血肉横飞的场面，可致始致终有一种在做梦的感觉，没有真实感。想到刚才的画面，才平息不久的胃又翻腾了起来。

    强压住呕吐的感觉，告诉自己不要去想刚才脑海中的画面，平稳了呼吸，邹奇也加入他们刚才思考的问题，就在这时，一个疑问冒出了心头，邹奇对其他三人说道：“既然我们出去会有很多危险，那我们为什么不能守在这里，这里的出入口就只有一个，周围的情况这里也可以观察到，相比较外面的潜伏的危险，我认为这里是最安全的。”

    邹奇的话刚说完，张乐就用一种看白痴的眼神看着他，缓缓说道：“我说这位‘高才生’，刚才我的话你没有听清楚吗，这里在黎明的时候就会被核弹毁灭，难道你让我们做在这里等死吗？”

    就在邹奇为自己刚才的白痴话语而懊悔的时候，林海说道：“不，我们现在还有三个小时就会完成生存任务，时间一到我们就会被传送回主神空间，现在是深夜，核弹是不会威胁到我们的，就算核弹提前发射，我也不认为我们在剩余的时间里可以逃到一个安全的地方，这种必死的剧情主神是不会这么设定的，所以守在这里也不失为一个好提议。”还没等邹奇从刚才的尴尬中恢复过来，林海又丢了一个炸弹“但主神也不会让我们安全的度过剩下的时间，可能到时候又会触发什么变态任务，总之，不管我们怎么选择，等待我们的必然是生死攸关的考验。”

    林海见其他三人都没有说话，接着说道：“现在，让我们投票决定到底是留下来还是出去，你们没有什么异议吧。”说完，看了其他三人一眼。见大家都没有什么异议，林海又说道：“那好，先从我开始吧，我选择留下来。”

    王锋思考了一会儿说道：“我也认为留下来安全点。”我也跟着说道：“我同意留下来。”张乐见大家都要留下来，也跟着说道：“好吧，那就留下来。”

    林海见大家都同意留下来，也没有再说什么，继续观察起外面的情况。

    大家又沉默了起来，感到时间在一分一秒的流失，压抑的气氛在周围流淌着，偶尔听见外面传来一声不知什么生物的嚎叫声，让人听得毛骨悚然，邹奇和张乐互相看了看，只见对方的脸上不知何时都布满了汗水，王锋见邹奇和张乐的脸色不好，就跟他们闲聊了起来。

    在闲聊中大家互相了解到，张乐在来这里之前是一个游手好闲的学生，据他说自己当时在玩电脑，突然弹出来一个对话匡，手快的他还没有看清楚是什么就按了下去，结果就到了这里。而王锋是一个退伍军人，退伍回家后在一家普通的货运公司工作，他当时正在开车途中，看见路边的警视牌上写的那句“你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗”后只是下意识的说了句“想”就到了这里。当邹奇把自己怎么到这里的情况告诉他们后，三人不禁感叹到主神在拉人进入这里的方法真是千奇百怪。林海听着三人的闲谈并没有说话，依然冷着脸观察着窗外的情况，可在他们时不时的说一个笑话的时候，林海的嘴角微微动了动，似乎是在微笑。

    当邹奇问王锋为什么在一开始就相信林海的话，王锋严肃的回答道：“我相信没有人在不伤害我的情况下让我失去意识，还把我从一个地方转移到另一个地方，在我恢复意识的时候，根据饥饿感判断出我失去意识的时间不超过两小时，但这些都不是最主要的。”说到这里，王锋看了看林海，接着说道：“直到林海开枪后，我才肯定事情比我想象的要糟得多，后面听到林海看似荒诞的说辞也就不怎么奇怪了。”

    邹奇和张乐就象两个好奇宝宝一样盯着王锋，用眼光催促着他给自己解释，就连林海也转过头看着王锋，王锋微微笑了一下说到：“你们没注意到吗？林海开枪的时候少了一样东西，一件绝对会出现的东西。”

    到底少了什么东西？我仔细回想着林海开枪的那一幕，可始终找不到头绪，旁边的张乐也在埋头苦思，林海则是疑惑地看着手里的枪。过了一会儿，王锋见大家都没有想出答案，就揭开了谜底。

    “弹壳。”

    王锋的话让大家恍然大悟，就连没有什么军事知识的邹奇也知道，除了转轮式枪支外，一般枪支开枪后要退出弹壳，不然枪就会卡壳，而当时林海连续开了三枪却没有弹出弹壳，而他的枪不管怎么看也不象是转轮式枪支。想到这里，不禁对王锋的观察力佩服，在这么短的时间里就能观察到这么多，不愧为是军人。张乐更是直接跳起来，伸出右手大拇指，对王锋说道：“不愧是我生平第二佩服的人，了不起，实在是了不起。”

    看着张乐那不时还在闪光的大牙，邹奇感到一阵恶寒，埋藏在深处的记忆告诉自己这是几年前某岛国某部动画片里的耍宝二人组的招牌动作，本来别人做出来虽然搞笑但也有几分帅气，可张乐作出这样的动作除了恶心就没有其他的感觉了，邹奇本能地退了几步，王锋象被电了一样呆住了，林海更绝，只见他用冰冷的眼神盯者张乐，眼神透露出的意思就连身为旁人的邹奇也能读出来“别靠近我，否则后果自负。”

    张乐也注意到大家的反应，慢慢地收回了造型，干笑了几下，就摸着后脑勺低头研究起地板的构造。

    看着胖子的动作，其他三人都不自觉的笑起来。就在邹奇处在偷笑转变为大笑的边缘时刻，林海突然大声对其他三人吼道：“安静！”然后就开始仔细观察起窗外的情况。

    笑声被林海的大吼给止住了，但周围却并没有安静下来。是脚步声，很多人的脚步声，其中还搀杂着一种什么东西拖拉在地上的声音，邹奇三人互相看了看，也跑到了窗口旁。

    昏暗的街灯下数不尽的丧尸正从四面街道的远处走来，看见这些邹奇不禁想起以前在电视上看见的春运时火车站的情景，只是现在是丧尸版的春运。远处还有一个巨大的黑影，让人相信那拖拉的声音就是这现在还看不清的生物发出的。

    林海自言自语了一句：“该来的总归来了。”然后就转过头对其他三人说道：“等会我会出去，你们要跟来，或者守在这里随你们，现在你们先把弹药分了，动作要快。”说完就把背包递给了王锋。

    王锋听了林海的话，什么也没有说，只是将背包里的子弹拿出来在地上进行分类。张乐和邹奇却没有这么平静，张乐捏紧了拳头，带着怀疑的神情问林海：“大哥，你不会丢下我不管吧？”

    林海听了张乐的疑问，什么也没有说，只是继续观察着街道上的情况。王锋见了起身走到张乐的对面，拍了拍张乐的肩膀，接着带着微笑说道：“不要误会你大哥刚刚的话，他只是让你自己选择罢了。”说到这里，王锋指了指窗外，“你看，现在外面有很多丧尸，可毕竟只是丧尸，相信你也知道，只要我们守在这里，这些丧尸是拿我们没有办法的。”见张乐点了点头，王锋接着说道：“可你也看见了后面的大块头，我们现在不知道那是什么，也不知道我们现在的武器对它有没有作用，你大哥的选择是去面对已知的危险，而你自己的选择是什么，你大哥却没有强求，只是让你自己决定罢了。”说完，看了看邹奇，就继续去分类子弹了。

    王锋的话让张乐和邹奇深吸了一口气，两人都同时看向了林海，张乐更是觉得自己应该为刚才的想法向林海说点什么，可话还没说出口，林海就打了个不用的手势，淡淡地说道：“好了，废话也说完了，动作要快。”

    邹奇心里生出一种庆幸的感觉，自己虽然被莫名的带到了这个危险的地方，可却遇到了一些值得信赖的伙伴，看得出张乐很看不起自己，但大都是自己的问题，自己确实是拖累了大家，没被遗弃就该谢天谢地了，王锋更是在关键时刻拉了自己一把，而林海让人觉得他虽然一直抱着一种淡然的态度，但每次他总是走在队伍的最前面，让自己成为面对危险的第一人。

    这时，王锋已经将子弹分类好了，他拍了拍手说道：“胖子，把你刚刚扔地上的子弹和这里的都挂身上，小邹，这里还有几个手枪弹夹你都拿去吧，动作快点，我们的时间不多了。”说完，就把背包递给了林海。

    三人很快将子弹都装备在身上，林海见大家都准备好了，说了声：“走。”就带头出了房间。

第一章 不在主线的生化危机 第四节 突围

    四人很快的来到了街道上，看着四周缓缓向这里移动的‘丧尸海’，邹奇怀疑是不是全城的丧尸都在这里了。王锋这时向林海问道：“我们该怎么走？不会去硬闯吧，我可不认为这是个好办法。”

    林海指了指来时的路，说道：“我们回去，那里有个停车场，里面应该有我们需要的东西。”说完，就带头朝那里的丧尸跑了起来。

    听了林海的话，邹奇觉得有什么不对的地方，可还没等他细想，其他三人已经跑了一段距离，邹奇只有放下想法追赶起大家。

    离前面的丧尸还有三十米左右的时候，林海向旁边的一个地下通道跑去，跟着跑的邹奇抬头看见一个告示牌，上面用英文写着‘停车场’（park）。

    四人进来时的脚步声回荡在这个地下停车场，明亮的灯光使这里的情况一目了然，相比较外面的‘丧尸海’，这里除了深处停放着几辆汽车，却什么东西都没有，至少表面上是这样的。跑在前面的林海停下了脚步，看了看周围，微微皱了下眉，对其他三人说道：“小心点。”就一边观察周围的情况，一边缓缓的前进。

    就在离最近的汽车还有十米距离的时候，一滴微弱但很清晰的滴水声传来，林海不可思议地迅速向左滑行了几米，一个红色的影子从上面落在了刚刚林海站立的地方，还伴随着一声金属划过地面的声音，林海也不管它是什么东西，抬枪就向那个红色的影子开了一枪，红影被林海这一枪打得翻滚了几下。而在林海开枪的同时，王锋将旁边的邹奇撞倒在地，同时大喊了一声：“上面！”

    这一切都发生在短短的几秒时间里，张乐并没有反应过来，而红色的影子显然不止一个，另外两个落在了张乐的身后，随着两声肉体被撕裂的声音后，张乐的头颅、上半身、下肢就被彻底分了家。

    邹奇被王锋撞得有点脑袋发昏，倒在地上的他正捂着头努力使自己尽快清醒过来。这时王锋已经拿出冲锋枪开始对刚刚杀死张乐的两个红影进行射击，林海在对刚刚袭击自己的红影开了第三枪后也开始了对另外两个红影进行射击。

    尽管还有点耳鸣的后遗症，邹奇还是站了起来，定了定神，他开始明白现在的状况，红影的速度很快，除了能勉强分辨出它们是用四肢在爬行移动外，就只看见两团红影在这个停车场里到处乱窜，地上、梁柱、天花板在它们脚下是没有什么区别的，很明显的，它们对林海手上的步枪有所忌惮，有时宁可挨几颗冲锋枪子弹也要逃离林海的步枪范围，这样就使它们显得非常狼狈，但它们还是没有一点要逃跑的意图，依然在这里上下乱窜着，邹奇也拿出手枪对红影进行射击。

    从红影的移动速度上来看，三人的射击并没有对红影产生实质上的伤害，而外面丧尸的脚步声却越来越近。这时，林海停下了射击，就在王锋想要问林海有什么打算时，林海对另外二人说道：“没时间了，第一个交给我，你们要管好第二个。”说完，将手中的步枪交给了王锋，抽出身上的匕首，向两个红影刚刚藏身的地方缓步走去。

    邹奇并没有明白林海要做什么，但他还是按照王锋的手势停止了射击，王锋对他说道：“等会我开枪后你再射击，注意，不要伤到林海了。”见邹奇点了点头，就抬枪虚瞄着前方。

    红影见对方停止了射击，也慢慢从躲藏的梁柱后走了出来，邹奇在这时才看清这个红影的真实面目，现在的它是直立着，一米五左右的身高，周身布满暗红色的条纹，两个修长的前肢前端长有接近半米的骨刀，头部给人最大的印象就是那张夸张的大嘴，里面前端分叉的舌头还不时出来舔一下嘴巴上面的眼睛，给人的总体感觉它就象一只放大版的红色青蛙。

    林海停在两个大青蛙前面，同时做了个挑逗的动作。大青蛙似乎明白这个动作所代表的意思，只见它们怪叫了一声，然后就一左一右的向林海快速接近。

    林海也没有闲着，他也快速向左边的青蛙跑去，左边的青蛙先跳了起来，发着寒光的骨刀斩向了林海的头部。就在这时，林海的全身散发出淡蓝的光芒，就象有什么东西在他身体里燃烧了起来，他并没有理会青蛙的攻击，径直向青蛙冲去。

    在那一瞬间，邹奇以为林海就会这样死在青蛙的骨刀下，可这样的情景并没有发生，在青蛙的骨刀离林海还有几公分的时候，林海消失了，然后又瞬间出现在青蛙的身后，而那只青蛙却还保持在凌空的状态，身上多了几道鲜红的血痕。林海并没有理会那只凌空的青蛙，转身向另外一只青蛙冲去，这时那只凌空的青蛙才跌落在地上抽搐了几下就不再动弹了。

    另一只青蛙发现了同伴的异样，看见林海朝自己冲来，它并没有抢先发动攻击，而是停下来观察起林海的动作。

    这么好的机会王锋当然没有道理要错过，随着他向青蛙开了第一枪，邹奇也跟着向青蛙射击。青蛙被这突来的攻击打了个措手不及，挨了几枪后就不在动弹了。

    邹奇耳边又响起了那一阵空洞的声音：“合力击杀猎杀者，获得生存点五十点。”

    林海这时已经瘫坐在地上，脸上已没有刚刚杀死猎杀者的那份洒脱，有的只是虚弱和冷汗，王锋走过去搀扶起他,慢慢走向停车场深处的那几辆汽车。邹奇并没有跟着他们，而是走到了张乐的尸体旁，注视着张乐掉落在地上的头颅。

    在几分钟前还在邹奇面前活生生的一个人，现在却变成了一堆尸块，恐惧、绝望在邹奇心里的分量并没有丝毫变化，多的只有一种对自己该何去何从的茫然，或许自己在不久的将来也会变成一具尸体吧，张乐脸上并没有人们常说的人死前的狰狞，有的只是一种安宁，一种让人舒心的安宁，如果不是确实的看见张乐已经身首异处，邹奇甚至会怀疑这是不是张乐的恶作剧，一个让人哭笑不得的恶作剧。

    王锋已经打开了一辆轻卡的车门，他坐进去捣鼓了几下就发动了汽车，如果没有轻卡发出的警报声，这应该是一次成功的窃车行为。林海坐上了副驾驶的位置后，王锋就载着他行驶到邹奇旁边。

    “上来吧。”王锋打开了后车门，对邹奇说道。

    “恩。”邹奇轻声回答了一声，就上了汽车。

    林海的状态很不好，虽然只有短短的几秒时间，但和猎杀者这种怪物的战斗显然不是林海现在的身体所能承受的，满脸的冷汗显示他现在非常痛苦，他摸索了一下，从上衣口袋里拿出一个白色的纸包，将纸包打开，里面是一些白色的粉状物，一边用打火机加热，一边吸食着白色粉末因为加热散发的青烟。

    “你吸毒？”王锋一边开着汽车，一边用肯定的语气对林海询问着。

    “没办法，刚刚用了那个，这个是最好的止痛药。”林海停止了吸食，将剩余的白粉包好放回上衣口袋“我现在要休息一会，剩下的就交给你了。”说完，也不理会王锋的反应，就开始闭目养起神来。

    只是几句话的时间，车子已经开到了停车场的出口，那里已经挤满了丧尸，王锋开足了马力，轻卡就象一块黑色的巨石,义无返顾地砸向了前面的丧尸形成的海洋。

    肢体的断裂声，丧尸趴在车上的敲打声，车轮碾压肉体的上下震动，这些对邹奇并没有产生什么感觉，看着车窗外那一张张扭曲而又贪婪的面孔，邹奇苦笑了一下，暗想道：是啊，或许自己在不久的将来也会变成象它们一样吧，但现在自己还活着，那就为活着做点该做的事情吧。

    有了这个想法后，邹奇对正在驾驶的王锋说道：“王大哥，麻烦你把后面的车窗开一个，还有，把林大哥的枪借我用用。”

    “你没事吧？”王锋从后视镜看了一眼邹奇，语带关心地问道。

    邹奇听了王锋的话微微一笑，说道：“没事，只是想做点我现在能做到的事。”

    王锋又从后视镜看了一眼，看到了邹奇脸上的坚毅神情，叹了一口气，然后将林海抱在身上的步枪递给了邹奇，一边驾驶着汽车，一边说道：“准备好了说一声，听我的指令再行动。”

    邹奇将书包从背上放了下来，将步枪抱在怀里深吸了一口气，然后大声回答道：“我准备好了。”

    王锋听见了邹奇的回答，观察了一下周围的情况，发现左边的丧尸要密集点，接着对邹奇下达了指令：“我会打开左边窗户的一半，开枪的时候不要打到玻璃上了。”说完，就按下了左后窗的按钮。

    外面的丧尸感受到了从这个半开的车窗里所散发出的生者气息，争先恐后朝这里挤来，迎接它们的却是黑洞洞的枪口。

    邹奇从这个半开的窗口向外倾泻着子弹，外面密密麻麻的丧尸让邹奇根本不用瞄准，步枪不用上弹和没有后坐力的属性使邹奇的射击速度变得比他使用手枪的速度还快，耳边传来的空洞声音也使邹奇知道自己射杀了不少的丧尸，但他脸上却没有半点愉悦的表情，依然机械地开着枪。

    王锋感到左边的压力减轻了不少，脸上出现了赞赏的神情，接着对邹奇下达着指令：“好了，现在换右边。”

    在王锋的指令下，邹奇射杀着沿途的丧尸，还时不时向外面扔一颗手雷。枪击声、爆炸声、骨脆声、肉裂声、撞击声，再加上发动机声交织在一起，形成一曲专属于丧尸的安魂曲，轻卡在这首安魂曲的演奏下速度不减地朝前方行驶着，只是在沿途留下了两条血红的休止符。

第一章 不在主线的生化危机 第五节 遇袭

    王锋和邹奇的努力终于使轻卡冲出了丧尸海，林海还是在那里昏睡着，如果不是王锋已经确认过他只是睡着了，邹奇还以为林海是不是出事了，很难想象人在刚刚那样的紧张时候还能安心睡觉,而当邹奇向王锋说出心中的疑问，王锋的回答却让人非常回味：“如果你经历过战场，那你就不会这么奇怪了。”

    在驶离丧尸海有一定距离后，王锋就降低了行驶速度，轻卡慢行在街道上，街面上就象有人刚刚举行了游行一样到处都是垃圾，街道两旁的高楼逐渐多了起来，看来这条路应该是通往市中心的。

    感受着周围的平静，邹奇紧绷的神经松弛了下来，回想起刚刚和王锋的合作，自信心又增长了一点，原来自己想做的话还是可以做到的，不过，现在要做的是感谢刚刚王锋的救命之恩，如果不是王锋撞了自己一下，那自己应该落得跟张乐一样的下场。

    邹奇带着由衷的表情，向王锋感谢道：“王大哥，刚刚如果不是你……”

    “不用在说了。”邹奇的感谢词还没有说完就被王锋打断了，沉默了一会，王锋从后视镜里看见邹奇有点不知所措，接着说道：“如果可以的话……你就叫我一声哥吧。”

    邹奇觉得身体里突然多了什么东西，那东西弄得自己鼻子有点发酸，为了不让王锋察觉到自己的异样，只得弱弱地回答道：“哥。”

    王锋发出了爽朗的笑声，他腾出右手推了邹奇一下后说道：“臭小子，说话别象个娘们，来，给哥来个男子汉的回答。”

    王锋的笑声感染了邹奇，邹奇一扫刚才心里的别扭也跟着笑了起来，应王锋的要求用自己最大的声音回答了王锋：“哥！”

    王锋到没什么，林海却被这声大吼吼得醒了，刚刚从睡梦中惊醒过来的他发着床气：“妈的，知不知道扰人清梦是很大的最，信不信老子给你一枪。”就伸手去摸枪，可摸了半天还是没摸出来，就又大叫了起来：“我的枪呢！”

    邹奇微笑着将步枪递了过去，林海一把抓过步枪，瞪了邹奇两眼，将枪抱在怀里，观察了一下周围的情况，向旁边的王锋问道：“这里是什么地方？刚刚发生了什么？”

    “这里是哪里我也不清楚，刚刚……”王锋一边驾驶着轻卡，一边把刚才怎样穿过丧尸海的过程告诉了林海。

    林海听了王锋的叙述，思考了一会，对其他两人说道：“你们做得很对，没有刻意去刷分，不然主神不知道还会搞出什么变态玩意。”顿了顿，接着解释道：“以前的资深者说过，主神很会算计人，它会判断恐怖空间对人到底有没有生命危险，如果有人在没有危险的情况下刻意去刷分，它就会提高恐怖空间的难度。如果当时你们已经脱离危险而没有离开，还在那里杀丧尸，到时候追踪者都可能跑出来。”

    林海的解释着实让王锋和邹奇暗自庆幸当时没有去想什么刷分的问题，虽然两人对追踪者都没有印象。这时，林海转过身拍了一下邹奇的肩膀，赞赏道：“不过，小子你表现不错，杀了不少丧尸吧，快看看，让哥哥也跟着高兴一下。”

    邹奇揉了揉隐隐作痛的肩膀，为什么每个人都喜欢拍我的肩膀，带着这个疑问，邹奇打开了轮回器，生存点变成了1325点，生存时间还有两个多小时。

    邹奇把自己获得一千多点的消息告诉了林海，林海显得有点高兴，按照他的说法，新人能在恐怖空间里还没遇见BOSS前能得到一千多的生存点是非常不容易的。王锋也替邹奇高兴，毕竟有了这些生存点后这个今天才认的弟弟以后生存的把握更大些。

    林海突然想起刚才自己是怎么被叫醒的，于是脸带不悦的问邹奇：“刚刚你鬼叫什么，难得的好梦都被你吵醒了。”

    听了林海的话，邹奇和王锋互相笑了笑，然而这个动作却吓得林海往外缩了缩身体，用手指指着两人结结巴巴的说道：“你、你们两个、不、不会是那种、那种关系吧。”

    邹奇被林海的这句话惊呆了，还好，王锋在这时笑着解释道：“怎么会呢，我和小邹刚刚不过是认了兄弟而已，没你说的那种关系。”

    王锋的话并没有使林海完全信服，他转头朝邹奇看了看，邹奇使劲点头表示刚刚王锋说的都是真的，他才在旁边自言自语道：“真搞不懂你们两个，都这个时候了还在认兄弟。”

    邹奇觉得不能让林海再在这个问题上想下去，他向林海问道：“林大哥，你刚刚杀猎杀者那招是什么，瞒帅的。”

    林海又恢复了一贯的冰冷表情，虚望着窗外的景色，淡淡地说道：“那就是我在主神那里兑换的技能，名字叫‘冲杀’，作用是瞬间提高使用者的速度和力量，以手中的利刃穿透对手，并在对手身上留下致命伤，虽然只能在有刀剑类武器在手的时候使用，但也没有什么血统限制，可你们也看到了，我使用这个技能后是什么状况，所以，在能不使用技能的情况下，就尽量用普通方法去解决战斗。”

    “主神空间里的技能不是说你兑换了就可以使用了，你还要满足使用这个技能的条件，有可能是身体方面的，也有可能是物质方面的，即便你满足了条件，你还要不断去练习，去熟练，只有这样你才能更好的使用技能。但就算是这样，有些技能的后遗症却是无法避免的，就象我的‘冲杀’，使用后身体上的反应还好说，精神上那种我无法形容的痛苦我想想都怕，我能做到的只有用药品来减轻一下而已。”

    “每次回到主神空间都有三十天的间隔时间，这三十天不光是让你休息，更多的是让你熟悉自己身体的变化和学习的技能。”说到这里，林海干笑了一下：“没想到吧，主神还有这么人性化的一面，每工作一段时间就让你休三十天的长假，只不过这不是个轻松的工作，任务失败后你就什么也没有了。”

    林海的话说完后就没有人再答话，邹奇埋头消化着林海话里每一个信息，林海的话还是很好理解的，无非是学习－巩固－熟练的过程，但新的问题又冒上邹奇心头，后遗症可不可以用血统或者其他技能来克服？在主神空间的强化次数有没有限制？普通方法的界定是什么？正当邹奇想把心里的疑问提出来，林海这时却对他说道：“好了，有什么问题以后再说吧，说不定等会有什么变态怪物出现，主神这不是东西的东西是不会让我们这么轻松的，趁现在有时间，你好好休息一下，免得到时又拖后腿，我可不会管你。”接着又对旁边的王锋说道：“让我来开车吧，你也休息一下。”

    王锋微微一笑，说道：“没事，这比跑长途轻松多了。小邹，别怕，刚刚林海是在吓你，再说了，不是还有我吗。”

    林海白了王锋一眼就不在理他了，在旁边用只有自己才能听到的声音嘀咕着什么。虽然王锋的话让邹奇安心不少，可邹奇也知道自己是三个人里最弱的，同时也是最危险的，自己能做的只要在事情发生之前尽量做好准备。

    邹奇打开了书包，里面现在还有三个弹夹和一个等待修理的闹钟，手雷在刚刚丧尸那里就用完了，邹奇心想反正自己的枪法也不好，就把手枪也放了进去，背上书包后准备闭目休息一下。

    事实证明邹奇现在不适合闭目休息，当他闭上眼睛脑海里就会浮现出一些面孔，有时是丧尸狰狞的面孔，有时又是张乐那张安宁的面孔，他已经尽力使自己不要去想这些，可完全没有效果，无奈之下，邹奇只有欣赏起窗外的夜景。

    街道两旁的商店一家挨着一家，可以想象昔日这里的繁华，但现在却显得那么静，就象一具尸体摆在你面前，有形态却没有生气。夜幕下的高楼显得很神秘，无形中给人以压抑的感觉。城市公共供电系统依然在运作，路灯还在行使着它的职责，为轻卡照亮前方的道路。

    “啪”象是有什么东西撞击在轻卡上，一般人可能不能理解这代表什么，可王锋却很清楚，只见他大吼道：“有狙击手，快趴下。”就埋下了头，一边用余光观察路面的情况，一边驾驶轻卡成S型前进。

    林海和邹奇刚刚趴下，第二枪就来了，这一枪打穿了前后的车窗。碎裂的玻璃落在林海头上，林海一边抖落头上的玻璃，一边叫骂着：“妈的，这哪是什么生化危机，连狙击手都出来了，主神你也太会玩人了。”

    王锋发现前方有个小巷，正当他打算驶进去的时候，第三枪来了。

    轻卡顿时象一头苯牛直直撞上路边的一座房屋，前方的安全气囊打开，林海被卡在了里面。但这些难不倒林海，只见他迅速地用匕首划开气囊，然后用力踹开车门，就地一滚就出了轻卡，又迅速地躲进了房屋里面。

    在第三枪来的时候，邹奇觉得左手一痛，他知道自己受伤了，但他却不敢去查看伤口，只得忍痛继续趴在下面。

    等了许久，第四枪还是没有来，林海见没有动静，又迅速的来到轻卡旁，打开后车门，将邹奇拉了出来。

    被拉出来的邹奇抬头就看见了一个血淋淋的事实。

    王锋死了，左半边脑袋已经被狙击枪打不在了，飞溅的鲜血染红了大半个车厢，双手仍死死抓住方向盘，仅存的右眼依然斜视着前方。

    邹奇脑子里一片空白，无声的泪水流满了脸颊，他嘶声呼喊着王锋的名字，浑然不顾自己已经消失的左手。林海拉着邹奇的右手使劲往房屋里拖，可邹奇并没有配合他，反而往轻卡方向使劲，林海恼了，就把邹奇击晕后扛进了路旁的房屋。

第一章 不在主线的生化危机 第六节 任务

    林海把邹奇平放在地上，检查了一下邹奇的伤口，邹奇瘦弱的手臂显然不能承受住狙击枪的一击，左手连带着半截前臂已经消失不见了，断裂处的伤口正在叱叱地向外冒着鲜血。

    林海从背包里拿出一瓶白色的喷雾剂，对着断裂处一阵狂喷，鲜血很快就被止住了，做完了这些，林海就在房间里翻找了起来，找了半天也没有找到他所需要的东西，看了一眼还躺在地上的邹奇就出门了。

    过了不久，邹奇清醒了过来，看着陌生的天花板，邹奇脑袋里是一片浑浊，正当他准备起身的时候却一个狼狈又摔倒在地板上，这时他才知道自己已经失去了左手。

    躺在地板上，看着左臂的伤口,从来到这里的一幕幕闪现在邹奇的脑海里，泪水不自觉地流了出来。

    为什么，为什么我身边的人都要离我而去，以前是爸爸妈妈，现在是王锋、张乐，还有那三个不知姓名的人，凡是跟我有点关系的人都应该死去吗，就连在这个地狱一样的恐怖空间里也是这样吗，这里不是只有强者才能生存下来吗，自己不是所有人中最弱的吗，难道是自己把厄运带给了这些人，对，一定是这样，原来，最该死的是自己啊……

    林海在这时回来了，他走到邹奇身旁，居高临下地看着正在发呆的邹奇，用冰冷的声音说道：“起来，跟我走。”

    邹奇收回了注视着断臂的目光，缓缓地对林海说道：“林大哥，麻烦你，杀了我吧。”

    邹奇的话让林海非常愤怒，对，是愤怒，想想也是，当每个人都在为生存而努力的时候，这里却有个人在求死。林海粗暴地抓住邹奇的衣领将他提了起来，用近乎吼的声音对邹奇怒道：“小子！你想死吗！有种再说一遍！”

    邹奇并没有回应林海，但他的面无表情和眼中的无谓却让林海更加愤怒，林海提着邹奇的后领将他拽出了屋外。

    来到了轻卡旁，林海将邹奇丢进了驾驶室，按住邹奇的脑袋，使他的视线正对着王锋残缺的面孔，吼道：“小子，你死了对得起这个救了你命的人吗，你死了对得起死去的张乐吗，你死了对得起我救你而使用的药吗，说啊，你现在还想死吗，说啊！”吼完，林海用因为发怒而变得通红的双眼盯着邹奇。

    眼前王锋的尸体让邹奇感到恐惧，他本能的想要往后退，奈何林海按住了他的头不让他后退，听完林海的吼声，邹奇带着哭腔喃喃道：“不…不要…”

    林海见自己的方法有效，暗暗呼了一口气，可他觉得还不够，就又对邹奇吼道：“你说什么！大声点！我听不见！”

    “我不要死！我不要这样！我要活下去！”邹奇也用吼声回答了林海，然后就放声大哭了起来。

    林海将邹奇拉出了轻卡，然后使他面对着自己，拍了拍邹奇的双肩，轻声说道：“好了，不哭了，你的伤口还要处理一下，刚刚我在前面找到一家医院，现在我们就去吧。”说完，也不理会邹奇的反应，拉着邹奇的右手就往前走去。

    邹奇停止了哭泣，随着林海的脚步前行着，在要转过街角的时候回头看了看王锋所在的轻卡，心中默念着：哥，永别了。

    行进了几分钟，两人来到林海所说的医院，跟其他医院一样，走近后就能闻到里面散发出的消毒水味。不象那些已经断电的建筑物，医院很多房间都开着灯，这无疑使两位要进去探险的人安心不少。

    林海带头走在前面，沿途除了几个挡道的丧尸外就没有什么危险了，每经过一个房间林海都要找找有没有自己要找的东西，终于，在一楼一个偏僻的房间里找到了。

    林海一边拿着绷带和消毒水，一边自言自语着：“连找个东西都这么累，下次一定要把东西带齐。”说完，就给邹奇包扎起伤口。

    林海的包扎技术确实不怎么样，看着自己左臂前端的大布球，上面还有一个林海打的蝴蝶结，邹奇怀疑林海是不是故意这样的。林海见邹奇盯着自己的作品发呆，以为邹奇在为自己的伤口担心，安慰道：“没事，每次回主神空间主神会自动给你恢复的，新长出来的可能比你以前的都要好。”说完，就掏出香烟坐在一旁吞云吐雾。

    对于林海的误会，邹奇并没有加以指正。他见林海在旁边的悠闲神态，就问道：“林大哥，你不怕吗？”

    “怕，当然怕，怎么会不怕。”林海盯着自己吐出来的烟雾，回答着邹奇的问题“但怕有什么用，那只会让你死得更快。我说过，在这里能活着就是最大的成就，为了活着，要学会冷静、无畏，不能让周遭的一切影响自己，象你刚刚的状态，如果不是看在王锋的面子上，我才懒得管你。”

    邹奇苍白的脸上出现了一丝红润，自己刚才确实有点过了，就对林海感谢道：“林大哥，刚刚谢谢你了，以后一定多跟你学习。”

    林海摆了摆手，阴阳怪气地说道：“小子，跟你接触还没有半天，你就谢了几次了，有时候我怀疑你是不是娘们装的。”接着，又神情严肃地说道：“事情过去了就算了，不过，我希望这是最后一次。还有，别说是你，连我自己要学的东西都有很多，你的目标不应该是变得象我，应该要想办法超越我，明白吗。”

    邹奇将林海的话默默记在心里，自己虽然现在还差得很远，但他相信，以后一定可以做到这些。本来邹奇又要感谢林海的，可又想起林海前面的话，只得回答了一声：“明白了。”

    林海又恢复了悠闲的神态，伸了一个懒腰，慢悠悠地说道：“好了，刚刚被你这么一闹，我的头又开始痛了，现在我要休息一下，你可不要乱跑。”说完，就闭目养起神来。

    邹奇见林海这个样子，本来心里还有很多问题也不好意思再问了，算了，反正以后有的是时间，这样想了以后邹奇开始观察起这个偏僻的房间。

    房间四周都挂满了架子，上面堆满了医疗用的器皿，器皿上的标签邹奇一个都看不懂，还有一个医疗柜，里面装满了医疗器械，刚刚林海就是在里面拿的纱布和消毒水。最醒目的是邹奇对面墙上的一个金属柜子，柜子是镶嵌在墙里的，柜子表面还有一排数字按钮。邹奇走过去按了几下没有反应就放弃了，当他回过身的时候发现墙角的一个黑色笔记本，出于好奇，邹奇拿起笔记本阅读起里面的内容。

    时间一分一秒的过去了，邹奇却感觉不到时间的流逝，他已经完全沉浸在笔记本里的内容，终于，邹奇翻完了笔记本的最后一页，邹奇将笔记本合上，重重地呼了一口气。

    虽然笔记本是用英文写的，邹奇的英语也不是很好，可这并没有妨碍他了解笔记本的大致内容。这是本工作笔记，笔记本的主人是谁里面并没有提到，但这个主人有个叫R的朋友，这个R是一家生产生化武器公司里研究所的研究员，这个研究所发明了一种叫T病毒的病毒，这种T病毒可以大大提高人的肉体强度，同时也使感染者变成活死人。而这个R在T病毒的基础上又发明了一种叫G病毒的病毒，G病毒比T病毒在提高人体强度上更强，但感染者死亡的时间却变得更快，R并没有放弃，于是他打算改良G病毒，使G病毒对人体的伤害降低。就在他已经完成了改良G病毒并打算进入实验阶段的时候，公司知道了他的研究，打算来抢夺他的G病毒，为了保险，他将改良G病毒的样本交给了他的朋友，他自己带上G病毒和研究材料去躲避公司的追捕。而现在，这个改良G病毒就在这个金属柜子里，打开这个柜子需要密码和一个感应器，密码就是这个笔记本的主人女儿的生日，这个笔记本上却正好有他女儿的生日，感应器就在这个笔记本里。

    邹奇感叹这个笔记本主人做事的不严谨，怎么把这么重要的东西都放在一起，难道就不怕别人来偷他的病毒。

    出于人的好奇心，邹奇打算见识一下这个改良G病毒，按照笔记本上的方法，邹奇把笔记本的背面向着金属柜慢慢地移动，当看见金属柜上的指示灯闪了一下，再输入密码。这时，金属柜无声地向外裂开了一条缝隙，邹奇从这个缝隙向外拉开了金属门。

    金属柜里有一个金属注射枪，注射枪里有着蓝色的液体，邹奇伸手将注射枪拿了出来，这时，邹奇耳边响起一阵空洞的声音。

    “获得遗失的G病毒：奖励C级支线剧情一个，生存点两千”

    “触发支线任务：G病毒原生变异体的抢夺。任务内容：在剩余时间里不让G病毒被G病毒原生变异体抢夺，任务完成后将得到剩余时间以秒为单位的生存点，失败后将扣除剩余时间以秒为单位乘以二的生存点。任务十分钟后开始”

    在触发支线任务声音刚响起的同时，林海就跳了起来，然后仔细听取声音的内容。声音完后，林海先发了一会呆，当他看见邹奇手中的注射器后，就冲邹奇叫喊道：“你干了什么！你刚刚干了什么！”

    邹奇被林海的表情吓住了，从来没看过林海出现这种表情，他感到如果自己不赶快给林海以回答，林海绝对会杀了他。

    “刚刚我就是把柜子里的G病毒拿了出来。”

    邹奇的回答并没有让林海心情变好，林海打开手上的轮回器看了看，阴沉着脸问邹奇：“你手上的就是G病毒？”

    见邹奇马上点了点头，林海用命令的语气说道：“我现在出去一下，你就在这里。”然后就快步走向门，到了门口，他回头对邹奇又下了一个命令：“你什么也不要做，什么也不要碰，听见没有！”见邹奇点了头就出去了。

第一章 不在主线的生化危机 第七节 反袭

    邹奇知道自己惹麻烦了，而且还是个大麻烦，回想刚刚主神的提示，自己无意中触发了支线剧情，再结合林海的反应，这个任务应该是非常难的，本来可以平安地度过这次恐怖空间的，自己却把自己推入危险里。等等，刚刚林海出去干什么，难道自己被遗弃了？对了，他说过没有下次的，自己现在就又惹了个麻烦，没想到下次来得这么快，自己一定被遗弃了。

    想到这里，邹奇觉得周围的空气重了几分，温度也下降了几度，感受着周围这份沉重和寒冷，恐惧和绝望充满邹奇的心头。求生的本能告诉邹奇现在应该逃离这里，找个安全的地方躲起来，但林海临走时的命令让他不敢移动半分脚步。

    没过多久，林海回来了，尽管林海脸上的冰冷更重了几分，但邹奇却有一种从地狱回来的感觉，他急急的对林海说道：“林大哥，我……”

    “闭嘴！”林海并没有让邹奇说完，他快步走到邹奇的身边，盯着邹奇的眼睛，用冰冷的声音命令道：“现在，我说什么你只管点头和摇头，明白吗。”

    林海眼里透露着冰冷，还夹带着一丝自信，邹奇机械般地点点头。

    林海接着说道：“我们出去，边走边说。”说完，拉着邹奇的右手臂就出了门。

    两人走在医院的走廊上，走在前面的林海说道：“你很会惹麻烦，不过，这未尝不是一个机遇。”说到这里，林海眼里出现了一丝精光“根据我的猜测，这个支线任务的主角应该是G病毒，或者说是拿着G病毒的那个人。”林海停下脚步，看了看正在冒冷汗的邹奇和他手里的G病毒，接着又边走边说道：“可任务失败后，我也会因为负分的关系被主神抹杀，所以我不会让这个任务失败，绝不。”

    林海的话让邹奇觉得愧疚，林海并没有理会他，接着说道：“这个任务很难，但也没有难到不能完成的地步。主神在这个任务开始前给出了十分钟，关键就在这十分钟，十分钟能干什么？逃跑？或者是……”说到这里，林海停下了脚步，望着医院的走廊，带着坚定的神情说道：“战斗！”

    自信！强烈的自信！邹奇被林海的自信感染着，刚刚还在身体里的恐惧被驱散得一干二净，仔细聆听着林海接下来的话。

    “这个医院走廊不是很宽，而且走廊的一面还是靠窗的，两边都有上下的楼梯。”林海指了指走廊的两边：“你等会就在大门外，等任务开始后你就马上进入医院，从大厅的楼梯上二楼，穿过二楼从另一边的楼梯下一楼，然后进入最靠近大厅的那间房间，那个房间里有我安装的炸弹，你进入后就马上从窗口出来，窗台下有一个引爆器，你就看准时机启动它。”林海又指了指窗外不远处的草丛：“我就在那里掩护你，你就用你最快的速度向前跑就是了，明白吗。”

    邹奇点了点头，可他眼里的疑惑让林海知道他对自己的计划还有疑问，林海接着说道：“那么，现在我要加码了。”说完拿起邹奇手中的G病毒，打开邹奇背上的书包，将G病毒放了进去，一边这样做着一边说道：“这个任务既然是抢夺，那这个G病毒就是最好的诱饵。”

    做完这一切，林海双手按住邹奇的肩膀，盯着邹奇的眼睛缓缓说道：“我的命就在你身上了，希望你不要让我失望。”

    弱小的自己竟然被人如此信任着，还是象林海这样的强者，邹奇被林海的话感动着，重重地点了一下头。林海见了就拉着邹奇走向大厅，边走边说道：“时间不多了，现在去熟悉一下引爆器的位置。”

    －－－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    邹奇站在医院的大门外，耳朵上戴着林海分手时给他的通讯器，脑海里回想着林海走时的那句话“如果我的计划有什么意外，不管是什么意外，你就马上从引爆器旁边我打开的下水道口逃走，不要管我。”

    邹奇捏紧了右手，对着通讯器说道：“林大哥，我不会丢下你不管的。”

    通讯器传来林海调侃的声音：“臭小子，你是不是存心想要出意外，没想到你小子心眼这么坏，看来我以后要小心了。”然后就是一阵大笑声。

    笑声并没有持续几秒，林海的声音变得严肃起来：“还有十秒，做准备吧。”

    邹奇从来不知道十秒有什么长，绷紧全身的他观察着周围的情况，可除了有阵微凉的晚风外并没有什么让人觉得危险的存在。

    “跑！”耳边传来林海的命令，邹奇立刻回身跑进了医院。在邹奇刚刚跑进医院大厅的时候，一个黑色的人影从天而降，落在了邹奇刚刚站立的位置，地上被砸出了一个浅坑。

    邹奇感受到了地面的震动，他依然按照林海的计划从楼梯上了二楼，这时，耳边传来林海的怪叫声：“天，他手里拿了把枪，还是把狙击枪，啊，他的拿枪姿势不对，除非他想打自己，快跑，他已经在上楼梯了，快快快。”

    有那么一瞬间，邹奇有种灵魂出窍的感觉，林海刚开始的话把他吓得不轻，还好林海的话说得够快，才让邹奇能够继续执行林海的计划。但通讯器那边的林海却没有什么收敛，还在怪叫着：“好个大家伙，这么大的靶子爷爷可不会放过，叫你抢爷爷的东西，叫你抢……”一边怪叫着，还一边开着枪。

    枪声，玻璃的碎裂声，林海的怪叫声，身后怪物被枪打中后发出的低吼声，尽管耳边的声音很杂，可邹奇的精神从未有过的集中，周围的一切在他眼中变得如此清晰、缓慢，仿佛时间都凝固了般，脑海里分析着林海怪叫声里的有用信息，狂奔在医院的走廊上。

    “蹲下！”就在要临近楼梯口的时候，林海的一声惊呼让邹奇做了个下蹲的动作，感受着什么东西贴着头皮飞驰而过，邹奇没有理会那是什么东西，迅速起身下了楼梯。这时，林海的声音在通讯器响了起来：“好家伙，狙击枪还可以这么用。”

    邹奇下到了一楼，正当他打算继续狂奔，一阵眩晕感袭上大脑，身体刹时间失去了重心，摔倒在地上。

    埋伏在草丛里的林海看见邹奇突然摔倒了，马上对着通讯器喊道：“小子，怎么了，快起来。”通讯器并没有回答，这时，他又看见正在下楼的G病毒变异体，咬了咬牙，对G病毒变异体进行了射击。

    不象开始时那样，林海的开枪速度变快了，好象在他手里的不是步枪，而是一把机枪。密集的子弹打在变异体身上，子弹的冲力强到变异体悬空向后飞去，撞在墙上的变异体继续承受着林海的枪击。

    （枪械类技能：速射作用：一定时间内提高使用者枪械的射击速度后遗症：一定时间内使用者的精神处于不安定状态）

    林海的枪击只持续了几秒，虽然只是短短的几秒，但邹奇已经清醒了过来，尽管脑袋还是有点发昏，邹奇还是咬牙奔跑了起来。

    到了，快到了，身后沉重的脚步声越来越进，林海的枪声怎么没有了，是不是出了什么意外。邹奇也觉得奇怪，这么紧张的时刻为什么自己脑袋里还能想些这些。

    终于，邹奇跑进了林海布置炸弹的房间，他顺手关上门，然后朝着窗口跑去，右手扶着窗台跳了出去，身后传来门被击碎的声音。邹奇迅速按下了窗台下引爆器的按钮。

    巨大的爆炸声响起，房间里喷出了灼热的气浪，蹲在窗台下的邹奇看见一个黑影从自己头上飞了过去，跌落在外面的空地上。

    直到这时，邹奇才知道追自己的到底是什么怪物，两米多的身高，身上穿着黑色的紧身服，头上戴着一个防毒面具，裸露在外的身体表面已经没有皮肤，上面布满了小蛇般粗细的肌肉。

    爆炸声也使正在发呆的林海回过神来，他摇了摇头，就迅速向爆炸处跑去。

    林海来到空地就看见躺在地上的变异体，他冷笑着朝变异体射击着。

    一枪，两枪……每开一枪，林海的笑声就增加一分，到最后，林海的笑声由冷笑变为大笑，由大笑变为狂笑。

    终于，在林海的狂笑声中一阵空洞的声音在邹奇耳边想起：“合力击杀G病毒原生变异体，奖励C级支线剧情一个，生存点一千五百点。”

    林海的表情变得狰狞，他走到变异体的旁边，一会用脚踢，一会又开枪，嘴里还发着一阵阵叫骂声。

    看着林海在那里肆虐着变异体，尽管林海变得很反常，邹奇还是重重呼了一口气，想想刚才自己的表现，连自己都不相信那是自己。邹奇低头看着自己紧握的右手，感受着从那里发出的力量，觉得不管是什么困难在这个力量下都不堪一击。

    突然，林海的叫骂声消失了，邹奇抬头看见的景象让他头脑变得一片空白。

    林海正悬在空中，支撑他的是从变异体身上伸出的一根触手，这根触手刺穿了林海的喉结，林海还有生气，他艰难的移动步枪想要攻击地上的变异体。

    林海的动作并没有完成，瞬间，从变异体身上又激射出几根触手穿透了他的身体，把林海最后一丝生气带走。

    邹奇想要去救林海，可身体本能的恐惧让他不能移动半步，只能在那里目睹林海的死亡。

    林海死了！林海死了！为什么！我们不是已经杀了它吗，那它为什么还能动，还能杀死林海，我该怎么办，该怎么办。

    邹奇抱着头，发着大喊声，宣泄着自己的恐惧，这时，他的眼光定格在那个打开的下水道口。

    “如果我的计划有什么意外，不管是什么意外，你就马上从引爆器旁边我打开的下水道口逃走，不要管我。”林海的这句话让邹奇抓到了一根救命稻草，他停止了喊叫，单手扶着梯子下了下水道。

第一章 不在主线的生化危机 第八节 吞噬

    下水道并没有人们常说的阴暗、潮湿，除了中间积水里散发出的异样气味，这里比上面街道都要来得明亮，干净。

    邹奇奔跑在下水道里，一路上并没有遇到什么危险，他苍白的脸上布满了汗水，呼吸也变得混乱起来，可邹奇知道自己不能停留片刻，因为后面有一个打不死的怪物正追赶着自己。

    怎么办，该怎么办?进入下水道不久，邹奇的思绪就从混乱的状态恢复了过来，现在的他虽然身体疲惫，可这并不能阻止他为自己以后的行动进行思考。

    林海死了，被我们刚刚杀死的变异体杀死的，主神不是已经提示我们把它杀死了吗，那它为什么还能杀死林海，现在这些都无关紧要，关键是我该怎么办，书包里还有一把手枪和几十颗子弹，但这些是不足以对付那个怪物的，做陷阱我也不会，回头去拼命只是去送死，那只能这样一直跑下去了，希望这个下水道不是死路。

    过了不久，邹奇的希望就被现实残酷地击碎了，当他转过一个拐角后，一面生锈的铁栏杆挡住了他的去路。

    邹奇感觉自己脑袋里象是有什么东西断掉了，他冲到铁栏杆前，用自己仅存的右手抓住铁秆使劲摇晃，嘴里还发出疯狂的吼叫声。

    邹奇的右手被铁杆上的铁锈划伤了，鲜血随着邹奇的摇晃散落在四周，邹奇却并没有理会这些，更加使劲的摇晃起铁杆，还用左臂在铁杆上开始了撞击。

    终于，邹奇最后一丝体力也消耗在这些剧烈运动上，精疲力尽的他依着墙壁慢慢坐在铁栏杆旁，将头深深地埋进了双臂中。

    果然，自己果然是厄运的代名词，连强如林海这样的人都不能逃脱，到最后终于轮到自己了，主神吗，你如果是要杀我就直接杀，为什么还要兜这么大个圈子，难道你喜欢这样吗，喜欢看人在死前的挣扎吗，喜欢看人被你安排的剧本下一步步走向死亡吗，不！我就是死也咽不下这口气，对！死，哈哈，主神，我不会按照你的剧本走下去，哈哈哈哈……

    狞笑着的邹奇将书包取下来，拿出里面的手枪对准了自己的眉心。

    睁大眼睛看着黑洞洞的枪口，邹奇恢复了一丝清明，他始终觉得自己忽略什么，仔细思考了一下，对了，是枪！我怎么把这么强大的开锁工具忘了呢，明明电影里经常出现拿枪来破门而入的镜头，何况这细细的铁杆。心情变好的邹奇拿枪对铁杆开始了射击。

    期望越大，失望也就越大。邹奇现在对这句话有了更深刻的理解，看着手里现在只能发出撞针声的手枪，邹奇绝望的想到：自己把自己最后的机会也浪费了。

    刚刚的枪击除了使铁栏杆上的铁锈震落了一些，就是在上面新添了几道划痕，连一个小缺口都没有留下。这时，远处传来沉重的脚步声和让人毛骨悚然的吼叫声，邹奇双眼无神的环顾着四周，或许在寻找能够破开铁栏杆的工具，或许在找能使自己解脱的方法。

    当邹奇看见书包里的G病毒时，脑海里闪现出一些模糊的画面，这些画面互相重叠，最终形成一个无声的片段在邹奇脑海里播放起来。

    一位穿着白色上衣的青年男子在一个灯光昏暗的实验室里，他打开一个白色手提箱从里面拿出一瓶装有紫色液体的瓶子，神情兴奋的他看着紫色液体说了句什么，这时，实验室的门被打开，男子迅速将手提箱合上，并用枪指着门口，从实验室外冲进来两个戴着防毒面具的人也用枪指着他，双方交谈了起来，慢慢后退的青年男子意外地碰倒了放在桌面上的一个杯子，对方其中一个人就立刻对他开了枪，但很快的就被同伴制止，说了句什么就拿走放在桌上的手提箱离开了。画面一转，青年男子奄奄一息地坐倒在地上，他将紫色液体注射进自己体内，他的双眼也变成了腥红色。画面最后，一个长用巨大利爪的人型怪物杀死了戴着防毒面具的人，从衣着上看他就是那个青年男子。

    邹奇现在知道了追在自己后面的就是那些戴防毒面具的同伴，而青年男子注射进身体里的应该就是G病毒，尽管颜色不对，可自己手里的可是改良后的G病毒，自己是不是应该学青年男子那样注射G病毒，邹奇苦笑了一下，不注射会死，注射后可能还有一线生机，自己还有选择吗。

    邹奇将G病毒从书包里拿了出来，深吸了一口气，学着记忆中青年男子那样将注射枪扎进自己的小腹，钻心的疼痛差点使他昏厥，忍着疼痛，邹奇将G病毒推进了自己身体里。一股寒气从小腹处升起，穿过心脏，直奔大脑，邹奇眼前一黑就失去了意识。

    不一会，邹奇的身上的肌肉开始蠕动起来，一边蠕动还一边生长着，身上的皮肤因为承受不住肌肉的拉扯而破裂，最后，原本身高一米五，身体瘦弱的少年变成了身高两米的肌肉男，右手伤口处长出了几根半米长的触手，左臂的断裂处更是长出一张带有鲨鱼利齿的恐怖大嘴，身上的衣服已经在这场变化中变成了碎片。

    邹奇醒了过来，恩，姑且让我们称呼这个怪物叫邹奇吧，虽然在它身上已经找不到邹奇半分影子。邹奇睁开了双眼，眼中已没有原来的黑亮，而是变成了嗜血的腥红。

    我是谁，这里是哪里，饿，好饿，我为什么这么饿，啊，有股食物的味道，就在那里，得快点去，食物，食物……邹奇发着低沉的吼叫声往回跑去。

    不一会，邹奇就和追赶他的变异体碰了面，此时的变异体身上也长满了触手，他挥舞着右手的触手，向邹奇身上抽去。促不及防的，邹奇完全承受了这一击，向后退去撞在墙上。

    食物，你这个该被我吃的食物，敢反抗我，我要吃了你，吃了你！撞在墙上的邹奇向前一跳，扑向了变异体。

    变异体再次挥舞着右手的触手迎上了邹奇，邹奇这次并没有用身体，而是用右手上的触手去迎击，两个怪物的触手纠缠在一起，一时间谁也奈何不了谁，而这时，邹奇利用前扑的冲力接近了变异体，左手上的大嘴咬上了变异体的右肩，接着，一声肉体的撕裂声，变异体的右手连着肩膀都离开了它的身体，变异体顿时疯狂了起来，挥舞着全身的触手将邹奇又打回了墙上。

    左手上的大嘴几下就把刚才从变异体身上带回来的战利品吞食干净，邹奇吞了吞口水，腥红的眼睛里多了几分灼热，几分贪婪。

    美味，实在是太美味了，就是少了点，我还要，还要吃！

    此时的变异体正半跪在地上，原本是右肩位置正伸出一个巨大的利爪，慢慢的向外生长着。邹奇没有给它留下生长的时间，几步踏进变异体身边，左手的大嘴向变异体的头部咬去。

    很顺利的，变异体的头部被大嘴咬了下来，这时，邹奇耳边传来一阵空洞的声音

    “击杀G病毒原生变异体第二形态，奖励B级支线剧情一个，生存点四千点。”

    邹奇并没有理会耳边的声音，继续专注着眼前的食物。

    没了头部的变异体倒在地上，可它身上的变化更剧烈了，肢体变得异常肥大起来，刚刚还慢慢生长的利爪一下加快了生长速度，原先头部的位置正向外生长着一张长满利齿的粗长大嘴，触手更是一根接一根的增长着。

    开始的时候邹奇还能一边品尝一边分割食物，渐渐的，邹奇就只能分割食物了，特别是变异体的利爪完全长出以后，邹奇身上的伤口增加了很多，这使得邹奇更加不能控制住眼前的变异体。

    该死，这食物根本没有作为食物的自觉，可恶，如果能多长几只手，多长几张嘴，还怕奈何不了你这食物。

    这时，邹奇身体回应了他的想法，他的背上开裂了两道伤口，伤口附近的肌肉一阵鼓动，然后每个伤口里就迅速生长出一只近两米长的利爪，一只利爪抓住了变异体的利爪，另一只则向变异体正在生长的大嘴发动攻击。同时，邹奇腹部则完全打开，里面长满尖锐的利齿。

    撕咬、拉扯、断裂、吞食，特别是有了腹部的大嘴，邹奇更是加快了对眼前食物的进食速度，变异体的挣扎也更加剧烈，可这只能增加邹奇那无止境的食欲。

    变异体的身体一点点消失在邹奇的身体里，终于，在邹奇吞食了大半个变异体后，变异体停止了反抗，剩余的肢体迅速地萎缩起来，这时，邹奇耳边又传来空洞的声音

    “击杀G病毒原生变异体终极形态，奖励A级支线剧情一个，生存点五千点。”

    邹奇正准备对地上越来越小的食物发起最后的疯狂，声音并没有引起他的注意。就在这时，邹奇的视线一阵模糊，眼前的食物就消失不见，取而代之的是灰色的地板，空洞的声音又传了过来。

    “是否进行身体恢复”

    邹奇发出了嘶吼声，眼前食物的消失让他感到愤怒，尽管空洞的声音时不时的重复着刚才的话，可邹奇并没有理会它，而是自顾自的寻找着刚才的食物。

    食物，我的食物，是谁拿走了我的食物！刚才就在耳边鬼叫的声音在说什么，什么身体恢复，饿，好饿，如果身体恢复可以不饿，那我也要身体恢复，可……

    邹奇并没有再想下去，他只觉眼前变得白茫茫一片，接着身体的饥饿感消失不见，全身生出一种舒坦的感觉，舒坦得让他幸福地晕了过去。

第一章 不在主线的生化危机 第九节 主神

    邹奇醒了过来，神情呆然的他坐在地上，眼神迷茫地看了看周围的环境，最后把目光定格在自己的双手上，陷入了沉思。

    我还活着？那刚刚那一切都是梦？不！那绝对不是梦！那我的左手怎么又好了？这里又是什么地方？还有我怎么没穿衣服？恩，这里应该就是林海说的主神空间，我的手应该也是主神治好的，等等，我好象忘了什么…呕…呜…

    邹奇趴在地上干呕了起来，睁大眼睛看着地板，脑海里满是刚刚和变异体的战斗过程。

    那是什么？我…把它吃了？为什么？因为…饿？饿也不应该啊，等等，在之前我注射了G病毒，对，一定是因为G病毒才会那样，一切都是G病毒搞的鬼。

    这样想了以后，邹奇的感觉好多了，他站了起来，仔细观察周围的环境。

    这是一个很大的广场，灰色的地板看起来象金属，但踩上去却有土壤的松软，广场的边缘被黑色的墙壁严密的包围着，抬头望去，黑墙一直向上延伸，尽头是一片深邃的黑暗，对面的黑墙上孤零零的开着一扇白色的门。

    广场中央有一个平台，一个巨大的光球漂浮在上面，光球散发着柔和的光芒，照亮着广场上的每个角落。不远处，邹奇的书包静静地躺在那里，隐约还能看见里面的闹钟。

    光球应该就是林海说的主神。邹奇闭上眼睛尝试着与主神联系。

    很快的，邹奇睁开了眼，他对这里的情况有了大致的了解。这里就是主神空间，或者说是主神空间的一部分，这里的编号是六。每个新人进入时主神就会为他开设一个空间，这个空间无限大，里面的一切随新人第一次开门时的想象，但只限没有生命的物体，而且不能带离那个空间，如果有人死亡，那他的空间也会消失。每次回主神空间都会有七百二十个小时的休息时间，然后进入下一个恐怖空间。进入恐怖空间时必须在这个广场内，不然就会被主神抹杀。这个广场可以变化成多个训练场，人可以在里面进行训练，如果受伤了，可以让主神帮你恢复。每次刚进入这里时有一次免费恢复的机会，其他时间恢复需要付出一定的生存点。在主神空间可以随时进行兑换，但必须在这个广场范围内。

    邹奇本来还有很多的问题，比如这样的主神空间还有多少？恐怖空间里的东西可不可以带回主神空间？主神可不可以免费修理一些物品等等，但回答他的却是沉默。无奈之下，邹奇决定试试主神，只见他走过去拿起自己的书包，将闹钟拿出来想道：主神，修好这个闹钟。

    什么也没有发生，邹奇正疑惑时空洞的声音在耳边响起。

    “修理闹钟，收取生存点一点。”

    邹奇抓狂了，自己杀一个丧尸才一点生存点，修理一个闹钟就要一点生存点，难道丧尸等于闹钟？觉得自己被耍了的邹奇停止了与主神的交流，走到白色的门前，想象着自己的家，打开了门。

    熟悉的房间，熟悉的家具，邹奇瞬间有一种回到家的感觉，但他很快回过神，走了进去。

    洗了澡，穿好衣服，躺在床上的邹奇这才想起自己还没有查看自己的生存点，恩，应该很多吧，不知道离十万点还差多少，算了，明天再说吧。想到这里，邹奇将闹钟调在了八小时以后就沉沉睡去。

    叮叮叮叮叮叮……被闹钟叫醒的邹奇开始了他起床的例行程序。

    刷牙、洗脸，当邹奇打开冰箱看见里面空无一物后就开门走到广场上，揉着睡眼对中间的光球说道：“主神，给我牛奶。”

    哗……邹奇被突然出现的牛奶淋成了落汤鸡，身上的睡意消失无踪，诧异地看着还在滴牛奶的衣服。

    “提供牛奶，收取生存点一点。”

    耳边的空洞声音让邹奇火冒三丈，他破口大骂道：“你这个垃圾主神，我R你祖宗十八代，你……”

    邹奇停止了大骂，并且还用双手捂住了嘴，因为他被耳边的空洞声音吓到了。

    “是否与主神建立亲属关系，需要S级支线剧情两个，生存点十万点。”

    邹奇打了个冷颤，没有理会主神的问题，慢慢转身回到房间里，关上了门。

    “在和主神交流的时候一定要小心。”邹奇现在深刻理解了林海所说的这句话，自己在主神空间里还没有半天，就被耍了两次，看来以后要少跟主神交流，可自己现在肚子饿啊，这屋里又没有吃的，最后还是要去，小心，一定要小心。想到这里，邹奇换了身衣服就又来到广场上。

    “主神，我要早餐。”说完这句话后，邹奇就紧张地观察着周围，提防着随时会出现的危险。

    “指定早餐的范围。”回应邹奇的并不是什么危险，只有这句空洞的话语。

    “一杯牛奶，一块面包。”尽管邹奇感到疑惑，但他还是说出了自己想象中的早餐。

    邹奇面前的地板上凭空出现了一杯牛奶和一大块面包，同时，空洞的声音又说道：“提供早餐，收取生存点一点。”

    看着面前还在冒着热气的牛奶和比自己都还要大的面包，邹奇怀疑这是不是主神又一个陷阱。小心翼翼地走过去拿起牛奶，闻了一下，没有怪味，浅尝了一口，恩，是正宗的牛奶，又撕下一块面包尝了一下，非常松软。于是，邹奇坐在地上吃起自己的早餐。

    吃完早餐，邹奇脑海里满是问号，到底是自己违反了什么规则，还是主神刚才短路了，邹奇觉得有必要再和主神沟通一下，他向面前的光球问道：“主神，兑换有什么规则？还有，为什么我说话你也能回应我？”

    这次主神并没有沉默，回答了邹奇的问题：“兑换价值在十点生存点以上的有提示，十点以下的将不作提示。兑换普通物品可以先作出大的划分，然后在进行细小的划分。兑换价值超出自身所拥有的将被直接抹杀。语言可以作为交流方式，但语言与思维互相矛盾时以思维作为主要的交流方式。”

    邹奇将主神的回答慢慢消化在脑海里，虽然主神的话很好理解，但他还是觉得应该试试主神，低头想了一会，邹奇对光球说道：“主神，我要食物。”

    “指定食物的范围。”

    “一箱苹果，一箱草莓，一只北京烤鸭，一只烤乳猪，一份水煮花鲢，一份清蒸鲤鱼，一份糖醋排骨……”邹奇陆续报出了几十种食物，但他很小心的在每种食物前都加上了单位。

    看着眼前出现的食物，邹奇笑了，当听到之后的空洞声音，邹奇更是大笑了起来。

    “提供食物，收取生存点三点。”

    哈哈，这么多食物够我吃好多天了，才三点生存点，那苹果光看形状和颜色就知道很好吃，恩，草莓的味道不错，烤鸭也不错，恩，从来没有吃过这么好吃的糖醋排骨，啊，那不是传说中的烤乳猪，以前只能在电视上见其形而不知其味，今天终于有机会品尝到了，呜，果然是松软可口。林海看见我这个样子一定会笑我贪吃……哥…林海…

    邹奇放下手中的烤乳猪，满脸的油还在反着光，可他冰冷的神情却让人笑不出来。

    自己这是怎么了，不久之前还经历了那么恐怖的世界，林海、王锋，所有人都死了，自己却在这里吃东西，自己不是应该想想怎么变强，怎么才能生存下去吗，对了，现在应该先看看自己有多少生存点，然后再看看该兑换点什么。

    打定主意，邹奇用严肃的语气对前面的光球说道：“主神，我要查看我的生存点。”

第一章 不在主线的生化危机 第十节 兑换

    邹奇脑海里出现了一组数据，上面不但有他的生存点数和支线剧情，还有他的各项身体素质。

    肌肉组织强度63，神经反应速度75，细胞再生能力94，免疫力140，精神力176，智力91。生存点18211点，两个C级支线剧情，一个B级支线剧情，一个A级支线剧情。

    虽然生存点很多，可离十万点还有不小的差距，当邹奇从主神那里获知普通人的各项素质是一百后，更让他的自信心受到不小的打击。

    肌肉组织强度和神经反应速度还好说，毕竟自己的身体本来就很差，可智力才91，难道自己天生就比别人苯，明明自己的成绩还这么好，从小自己还没有生过什么病，免疫力这么高还好理解，精神力这么高又是怎么回事，是不是自己其他素质的缺失全加到精神力上面了。

    邹奇并没有在自己素质上再想下去，他对主神说道：“主神，我要兑换。”

    数据消失，取而代之的是四个选项，邹奇选择了其中的血统，确认后就查看起来。

    血统很多，邹奇只能粗略的查看。尽管很多血统让邹奇心动，可他还是忍住了兑换的欲望，比如这个低级僵尸血统，可以让人的身体强度大幅度提升，但同时会使人的身体有了尸体的特质，还会让人的关节灵活度下降，这让邹奇想起了以前电影里僵尸的直立式行走方式，虽然可以强化成更高级的僵尸血统来消除这些弱点，自己的支线剧情也够，但大量的生存点却让邹奇放弃，怎么，我花这么多生存点就是让我变成一个棺材里的怪物。

    也有一些正常人的血统，比如这个初级内功，打通人体内的部分经脉，让经脉里拥有微弱的真气流动，需要的生存点也不多，本来邹奇很中意这个血统，就在他已经选择好这个血统，就差确认的最后一刻，一个疑问蹦出脑海：这个血统到底有多强？当他查阅了后续血统后，终于在高级内功里才发现了这一句话：抵御普通枪击。

    邹奇暗叹自己差点上了主神的当，但他还是接着查阅起其他的血统。其他的血统要么需要很多的生存点，要么是没有什么实际作用，或者是后遗症很突出，总之，邹奇找了半天也没有找到自己心目中‘物美价廉’的血统。

    许久，邹奇退出了查阅，活动了一下发麻的身体，就躺在了地上休息起来。

    吃着苹果，邹奇的大脑并不象他表现出的那样平静，正在进行着思考。

    血统不行！代价太高了，好不容易才有的生存点不能浪费，得赶快存到十万点离开这个鬼地方，可该怎么办呢？对了，林海说过技能里有普通人用的技能，说不定里面有适合我的技能。于是，邹奇又叫主神打开了技能查阅起来。

    大多数技能需要特定的血统才能使用，但也有一部分是没有血统限制。不一会，邹奇就找到林海兑换过的特种兵战斗技巧，但他看了看自己的细胳膊细腿，这身体就是会也不能用啊，就放弃了兑换的打算。

    就在邹奇有点不耐烦的时候，一个技能吸引了他的注意。

    操作类技能：千变巧手兑换：生存点1500点C级支线剧情一个作用：能灵活快速的拆卸和组装各类手工物品，可以使用七巧武器。后遗症：使用该技能时其他感官感应度下降。

    组装各类手工物品？那是不是可以象电影里一样自己组装枪支？七巧武器又是什么？恩，还是看看道具再说吧。

    选择确认道具后，第一个就是林海说过的‘无限的存在’，看了看它需要的十万点生存点后，邹奇就跳过它，去查看其他的道具。

    道具里的武器很多，如林海所说，什么种类的都有，邹奇跳过这些昂贵武器，专门查阅一些便宜的武器。

    查找了半天，邹奇发现最便宜的手枪也要二十点生存点，而‘手枪零件’这个道具只有一个，但只要五点生存点，邹奇觉得可以自己试试组装，说不定自己有这方面的天赋。

    兑换出了‘手枪零件’，尽管有主神附送的图纸，可邹奇就是不能组装起手枪，邹奇决定先去看看七巧武器是什么再做打算。

    很快的，邹奇找到了七巧武器，看了看武器的介绍，邹奇觉得自己找对了东西。

    魔幻类武器：七巧武器需要技能：千变巧手兑换：生存点2000点C级支线剧情一个与千变巧手配合使用，可以组装成任何武器。

    任何武器！那不是要枪有枪要炮有炮了，恩，就是这个。

    兴奋异常的邹奇对主神说自己要兑换七巧武器和千变巧手，但接下来的情况却让邹奇发蒙了。

    一个光点从光球分出来进入了邹奇身体里，然后感觉手变得灵巧了许多，这时主神提示说已经学会千变巧手了，这个还好，至少身体上有变化。七巧武器就是一个巴掌大的七面体出现在邹奇面前就没有反应了，连个提示都没有。

    邹奇看着这个不管怎么看都不象武器的东西发呆，这算什么，主神你是不是在忽悠我。可当他用手接触到这个七面体时脑海里突然多出了什么东西，然后双手不自觉地在七面体上翻动着。

    “啪！”就在邹奇幻想着自己能变出什么超级武器时，一声清脆的骨折声传人耳中，左腕处传来剧烈的疼痛，左手正以手背反搭在左手臂上。疼痛使得邹奇说不出话来，只得以意念的方式叫主神帮他恢复了左手。

    刚刚发生了什么，为什么我的左手会无缘无故的骨折，对了，刚刚我感到手变灵活了，是不是我的神经反应速度增加了，林海说过肌肉组织强度和神经反应速度是相辅相成的，那现在应该是我的肌肉组织强度不够。

    为了印证自己的想法，邹奇查看了自己的素质，果然，自己的神经反应速度足足增加了一百点，邹奇咬咬牙，花了一千点生存点来强化肌肉组织强度。

    感受到身体里从未用过的力量，将双手放在了七面体上，看着不断翻动的双手，邹奇发出了兴奋的大笑声。

    －－－－－－－－我－－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    邹奇觉得自己被骗了，的确，七巧武器可以组装成任何武器，但一把只有拇指大的冲锋枪能叫冲锋枪吗？或者一把只有剑柄没有激光的光剑能叫光剑？邹奇试过很多方法，组装出来的东西要么太小，要么不能用，到最后能拿出手的就只有长剑和盾牌，连其他的冷兵器都不行，虽然只能组装成这两样东西，但这两样东西却坚硬无比，还让邹奇觉得过得去的是七巧武器自己可以改变大小，拿来当暗器最好不过了。

    侥幸的是有了千变巧手后，邹奇就能自行组装手枪了，虽然不能明白为什么，但就是一眨眼就组装好了，为此，邹奇还特意兑换了十个手枪零件，给下个恐怖空间的新人做了准备。

    剩下的时间邹奇并没有浪费，他在各个训练场里疯狂练习着，力量、敏捷、感官、反应、射击、邹奇想尽方法锻炼着自己，虽然主神那里对他的素质评价并没有什么提高，可邹奇还是感到自己每天都在变强，特别是枪术，在有了千变巧手后邹奇现在可以使用双抢在百米内做到百发百中，虽然技能里面也有枪术精通，但邹奇情愿花一点生存点换本枪术的书也不会去强化它，那可是三百点生存点啊。

    最让邹奇觉得安慰的还是那把垃圾武器——七巧武器，虽然自己不断练习到最后还是只能组装成长剑和盾牌，可正所谓熟能生巧，组装速度上提高了不少，还学会了单手组装，最后在邹奇的异想天开中又学会了在已经组装好的武器中抽出一部分再次组装成另外的武器，邹奇称它为复数组装。

    休息的时候邹奇就打打恐怖游戏，看看恐怖电影，毕竟在恐怖空间里预先了解剧情是有很大优势的。也想过造个美女陪自己，可在主神那里了解到如果自己死了，自己造的人也会被抹杀，想到自己都不知道自己能不能活过下个恐怖空间，何必再拉一个人陪自己受罪，再说那六百点生存点可是能干不少事的。

    有时邹奇也会回想到上个恐怖空间里发生的事，头几次还觉得恐怖，到了后来就麻木了，是啊，能活着就是最大的成就，邹奇将林海这句话定为自己的座右铭，时刻鞭策着自己。

    在剩下的时间里邹奇也用了不少生存点，训练用的子弹和器材、生活用的生活品、受伤后的恢复，特别是最后一天，兑换一瓶急救止血喷雾剂，一卷止血绷带，一个军用背包，一件防弹背心，N多的子弹，就这样，邹奇在剩下的时间里又用去了三百多点生存点。

    在离进入恐怖空间还有五分钟时，邹奇已经在广场里整装待发，他叫主神把他的各项数据给他看了看。

    肌肉组织强度163，神经反应速度175，细胞再生能力94，免疫力140，精神力176，智力91。生存点14325点，一个B级支线剧情，一个A级支线剧情。

    自己这么省了也用了这么多，哎，十万点好难啊。

    就这样，邹奇带着一份自信，一份茫然，一份感叹在一阵白光中失去了知觉。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第一节 乱始

    冰冷的触感通过邹奇的手指传到他的大脑，在恢复知觉的一瞬间，邹奇就从地上跳了起来。

    这是个只有十几平方米的石室，石室中间放着三个堆满书的书架，对面开着一扇红色的木门，唯一的光源就是两盏挂在墙上的蜡烛，在昏暗的烛光映照下，依稀可以看见地上躺着几个人。

    邹奇没有去理会其他人，他按下了左手腕上的轮回器按钮，了解起这次恐怖空间的情况。

    恐怖空间：钟楼惊魂

    任务：生存5小时剩余时间：04：59：47

    支线任务：无

    生存点：14325

    支线剧情：A级支线剧情*1B级支线剧情*1

    邹奇暗暗松了一口气，钟楼惊魂恰恰是他最近才玩过的游戏。

    钟楼惊魂有三代和一个外传，在邹奇的印象里，一二代是一个剪刀杀人魔到处追杀主角，到最后反被主角干掉了。外传则是主角一直在清理变异人，最后把BOSS也清理掉了。三代就比较麻烦，里面的时间段一直在跳跃，里面还出现了象铁锤男之类的狂人，但这些并没有让邹奇感到多少威胁。

    （不了解的大大们请自己找找资料，这里小的就不再充字数了）

    钟楼惊魂里所有的主角都是年轻女性，尽管外传里的主角表现得很强悍，但邹奇相信自己再怎么差也比她们强吧，而且自己还有这么多枪支弹药，想到这里，邹奇更安心不少。

    这次应该很轻松吧，不过，还是不能大意，万一主神又来个什么变态任务那就麻烦了，恩，先看看这次的新人吧。

    邹奇将目光落在了地上几个人身上，烛光很暗，邹奇不得不睁大眼睛才知道一共有七个人，从衣着上判断出里面有两位是女性，至于年龄相貌邹奇就没有办法看清了。这时，一声轻咛声从墙角传来，邹奇望了过去，刹那间，邹奇感到自己被雷打中了。

    那是一位十五六岁的少女，她正跪坐在地上用一双灵动的大眼看着邹奇，眼角挂着晶莹的泪珠，樱桃小嘴微张着，精致的五官有着江南美女特有的韵味，柔弱的身上穿着一件单薄的连衣裙，再加上一头披肩的金发在烛光下发着微光，犹如一个不知人间凶险刚刚下凡的精灵。

    好…好可爱，好想上去抱抱。邹奇止不住自己的思绪邪恶地想到。

    少女很快发现对面的人在盯着她，只见她迅速地将身体倒退到墙角，双手抱着膝盖，将头深深地埋进怀里。

    邹奇挠了挠头发，难道自己看起来象坏人？看着少女微微发抖的肩膀，邹奇决定过去安慰一下这个精灵。

    “站住！不要碰她！”就在邹奇刚刚走了两步，随着一声大吼一个身影立在了他和少女之间。

    邹奇呆住了，跟眼前的棕发白人男子没有关系，而是被他的吼声的内容惊呆了。

    英语！刚刚他说的是英语，我明明没有去想着翻译，可为什么我会知道他的意思？难道是主神帮我翻译的？恩，去试试就知道怎么回事了。

    棕发男子见镇住了对方，又看清对方是一个瘦弱的东方少年，就摆出拳击的姿势，一边挥舞着拳头，一边充满正气的说道：“来吧！我肖恩是不会允许你这样的恶徒去伤害这位美丽的小姐的，让你尝尝正义的拳头，我可是学过空手道、柔道、跆拳道、还学过中国功夫，别以为……”

    “砰”邹奇朝天花板开了一枪，一方面是因为肖恩的喋喋不休，另一方面是因为自己没有威慑性的外表，所以他打算让自己表现得强悍一点。

    这次换肖恩呆住了，他完全没有看见对方怎么开得枪，只见枪声一响，就看见对方拿着一把还在冒烟的手枪指着天花板。一时间，石室里只听见弹壳在地板上跳动的声音。

    枪声也把其他五个人惊醒了，陆陆续续的，大家都站了起来，全都注视着刚刚开枪的少年。

    邹奇这才看见其他人的模样，一位是穿着白色上衣的老年人，一位是穿着警服的中年人，两位穿着西装的青年男子，还有一位穿着超短裙身材火暴的女青年，这些人都有一个共同点，全部都是外国人。

    邹奇觉得头大了，难怪主神会帮人翻译，原来是这样啊。可主神你不知道东西方的价值观不一样吗？这样解释起来很麻烦的。

    就在邹奇要上前去说明这里的情况时，老年人开口了，只见他抬头朝天花板说道：“我不知道你们是谁，如果你们要资料的话我可以给你们，但你们利用别人是不对的，何况对方还是个孩子。”说完，用充满怜悯的眼神看着邹奇。

    这时，最接近木门的一名西装男突然打开木门跑了出去，另一位西装男见了也跟着跑了出去，女青年看了看邹奇，又看了看还在摇晃的木门也向门外跑去。

    怎么了？刚刚发生了什么？那个老头说的话是什么意思？还有刚刚出去了三个人是怎么回事？难道现在外国流行不告而别？邹奇突然有一种不知所措的感觉。

    老年人见没有人回应他，就向邹奇走来，举起右手想要拍邹奇的肩膀。就在他的手快要落在邹奇肩膀上时，邹奇本能地向后退了一步使他的手落空，但老年人显然不在意这些，他语重心长的对邹奇说道：“孩子，别怕，有什么困难告诉我，我会帮助你的。”

    邹奇现在听出来了，这个老头以为自己被什么人利用了，还想要帮助自己，这让邹奇有点感动，邹奇礼貌的回答着老年人的问题：“老人家，您误会了，我不是被什么人利用，这里是一个叫恐怖空间的地方，这里会经历……”

第二章 错乱的钟楼惊魂 第二节 分道

    在邹奇说第一句时，其他三人脸上都出现了疑惑的神情，但接下来的话却使他们的表情转化为惊奇、震惊。

    尽管在述说途中主神就提示邹奇因为对新人解释主神空间而获得了一百点生存点，可基于对老人的好感，他还是继续对三人解说着。

    很快的，邹奇就将自己所知的关于主神空间的一切述说完毕，其他三人沉默了一会，老人对邹奇问道：“小伙子，你说的一切很匪夷所思，虽然我听见了一些本不该听见的东西，但也不排除药物的可能，你还有什么可以证明你刚刚说的是真实的。”

    邹奇微微一笑，他指了指老人手腕上轮回器后说道：“老人家，你按下上面的按钮就知道了。”

    其他三人不约而同地按下了轮回器上的按钮，很快的，老人发出了微微的赞叹声,他抬头对邹奇说道：“小伙子，这个东西虽然神奇，但也不是不能做到的，你还有没有其他的东西。”

    这老头是什么人，怎么这么罗嗦，邹奇暗暗想到，对老人生出一丝厌恶，可他还是低头想了想，然后从自己裤包里拿出了一个拇指大的金属体。手翻转了一下，一把银白色的长剑出现在手中，然后对老人冷声道：“老头，你看看这个。”

    “是魔术吗？”老人先发出了一声询问，但当他走近仔细观察，并用手指触摸了一下长剑，他惊呼道：“这是什么！我从来没见过这样的金属，这触感，这光泽，这到底是什么！”接着，他回头对另外两人说道：“先生们，我们应该相信这位小伙子的话，这里已经不是我们原来的世界了。”说完，又对邹奇说道：“你好，我叫威尔·凯斯特，冶金学专家，刚才的事情我很抱歉，希望能和你一起离开这个鬼地方。”边说着，边向邹奇伸出了手。

    见威尔相信了自己的话，邹奇脸上出现了笑容，他收起手上的长剑，握着威尔的手自我介绍道：“没关系的，凯斯特先生,我叫邹奇，普通学生，希望能和你合作愉快。”

    这时，一直在威尔身后没有说话的中年人上前一步，漫不经心地说道：“约翰·巴伯，如你们所见是一名警察，虽然我还是不相信你说的话，但这里给我的感觉很糟糕，如果你能给我一把枪的话也许我就会相信你。”

    邹奇将身上的手枪递给了约翰，用平静的语气对他说道：“巴伯先生，你的感觉很敏锐，这里的确不是个安全的地方。”

    看着邹奇的动作，约翰愣了一下，然后苦笑了一声，接过手枪自言自语道：“没想到会来到这个鬼地方，难道这就是重头来过的代价？”

    肖恩见其他人都相信了邹奇，慌忙说道：“肖恩，肖恩·尤莱斯，为什么你们要相信他，他刚刚明明还拿枪在威胁我，难道你们是一伙的？”

    “住嘴！”约翰朝肖恩大喊了一声，然后用充满不耐烦的语气对肖恩说道：“我怎么会知道谁和谁TMD是一伙的，但我的直觉告诉我应该相信这个人，现在除了直觉我谁也不信。至于你，刚刚就在你身上闻到一股大麻味，现在，这个房间里最可疑的就是你，如果你不想我在你脑袋上开个洞，就给我闭嘴。”说完，就用枪指着肖恩。肖恩见有人用枪指着自己，就不再言语，只是用充满怨毒的眼神看着其他人。

    看见肖恩吃鳖的表情，邹奇心里已经笑翻了天，从一开始，邹奇就对肖恩没什么好感，甚至有一种本能上的抗拒。于是，在这个想法下，邹奇开始团结起另外两个人，不管他们提什么要求邹奇都尽量满足，尤其是约翰提出要枪的时候，邹奇想都没想就给了他，尽管这样无异于一场豪赌，可约翰后面的行为让邹奇知道自己赌对了。

    虽然如此，可这样下去也不行。邹奇走过去将约翰举枪的手放下，对肖恩说道：“肖恩是吧，如果你不相信我说的一切，那你怎么不象刚才跑出去的三个人那样出去呢，或许他们正在外面等你呢，我想这个屋子里没有人会阻止你的。”说完，指了指石室里唯一的出口。

    肖恩探头看了看门外漆黑的通道，就立刻回头大叫道：“不！不要！我哪里也不去！我知道这里最安全，你们谁也别想让我离开这里！”然后就背靠墙壁，用警戒的眼神看着其他人。

    邹奇摇了摇头，就不再理会肖恩，转身对其他两人问道：“凯斯特先生、巴伯先生，你们玩过钟楼惊魂这个游戏吗？”

    约翰将双手摊开，做了个无奈的动作说道：“我的同伴都叫我约翰，我根本没玩过什么游戏。”说完，就和邹奇一同看向威尔。

    威尔呵呵笑了一声，说道：“你们叫我威尔吧，难道你们要指望一个老人去玩一个恐怖游戏？”

    邹奇低头想了想，恩，看来在剧情上只能靠自己了，现在要先确定这里到底是钟楼几。打定主意，邹奇对另外两人说道：“约翰、威尔，我现在要出去探索情报，你们要一起来吗？”

    见两人点了点头，邹奇就拿起背包带头走到门口，直到这时，他才想起石室里还有一个人。

    刚才发生了这么多事，金发少女并没有参与进来，她只是缩在墙角，连头都没有抬一下，就好象周围的一切跟她没有任何关系。这时，邹奇走到她身边，看着眼前仿佛沉睡的精灵，邹奇感觉自己的心跳加快了几分，平稳了一下心跳，邹奇轻声问道：“小姐，我该怎么称呼你呢？”

    少女的身躯颤抖了一下，缓缓抬起了头，用银铃般的声音回答道：“珊尼，珊尼·洛尼特克。”

    众人不直觉地深吸了一口气，那是一双怎样的眼睛，似秋水，似寒星，就如同浩瀚夜空中的一轮明月，看得久了，让人深陷其中不能自拔。

    珊尼很快发现了异样，她立刻又将头埋进了怀里，躲避着众人的目光。

    邹奇挠了挠头，用自己都不相信的温柔声音说道：“珊尼小姐，这里很危险，你愿意跟我们走吗？”说完，就伸出了自己的右手。

    珊尼并没有回答，似乎察觉到邹奇向自己伸出的手，身体更向墙角缩了缩。

    珊尼的反应让邹奇觉得自己是坏人，还是十恶不赦的那种，无奈之下，邹奇轻叹了一声，从背包里拿出一把手枪和两个弹夹放在珊尼的身旁然后说道：“这是枪和弹夹，我放在这里了，如果有什么危险，你就用它吧。”说完，恶狠狠地盯了肖恩一眼。

    很遗憾的，邹奇的眼光并没有什么杀伤力，反倒使肖恩上前拍着自己的胸膛大声说道：“你们走吧，有我在这里，珊尼小姐是不会有危险的。”

    邹奇站起身，冷冷地对肖恩说道：“希望你记住你说的话。”说完，就走了出去。

    威尔摇了摇头也跟着走了出去。而约翰则是从刚才就一直忍着笑，现在才释放出大笑声，一边追赶着邹奇，一边说道：“嘿，邹奇，你这样泡妞可是不行的，要有男子气概，象你刚才那样跟个娘们有什么区别，想当年我可是在我们那里的泡妞高手……”

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－

    邹奇三人的脚步声已经听不见了，墙角的少女依然没有动弹，肖恩看了看四周，眼珠子转了转，就踮手踮脚朝少女接近。

    一步、两步……很快的，肖恩接近了少女，只见他慢慢地弯下腰拣起地上的手枪别在后腰上，然后重重地呼了一口气，就蹲在地上观察起眼前的少女。

    渐渐地，肖恩的呼吸变得沉重起来，眼里更是燃起了熊熊大火。肖恩呼出的空气打在少女裸露在外的肌肤上，使得少女更往墙角缩了缩，但这无疑让肖恩眼中的火焰更加灼热、猛烈。

    “珊尼，珊尼。”肖恩呼唤了两声，但少女只是抖动了一下并没有理会他。肖恩感到自己受到了侮辱，他伸出双手用力拉高少女的双臂，用命令的语气说道：“珊尼，把头抬起来！”

    少女的头缓缓地抬起，还是一样的醉人眼神，只是多了一层朦胧的水雾，显得更加的迷醉。

    肖恩觉得自己的心脏快跳出来了，他收回自己的双手，微笑着对少女说道：“宝贝，你知道该怎么做吧。”

    少女缓缓地将手放在肖恩的肩上，这使得肖恩脸上的笑意更浓，就在他准备扑上去一亲芳泽的时候，一阵剧痛传入他的大脑。

    少女如葱般的玉手插入了肖恩的颈部，丝丝鲜血正从插入的缝隙中流出，而少女的神情却闪过一丝疑惑，但依然是那么动人。

    肖恩眼神在自己的颈部和眼前的少女间游离着，他想叫，却只能发出低沉的卡卡声，他想反抗，却只能将双手无力的搭在少女的手上，随着少女的一分分用力，他感到自己的灵魂正缓缓地被抽离身体，到最后，他的脑海只留下一个疑问：这到底是梦？还是幻觉？

    随着珊尼将手拔出，一股血红的喷泉在这里形成，喷泉旁的少女依然是那么平静，那么安详，虽然全身被染成了鲜红色，可这只是让她平添了一分妖艳。

    珊尼将肖恩身上的手枪和地上的弹夹拿了起来，然后将脚上的凉鞋拖掉，一手拿着凉鞋和弹夹，一手拿着手枪，静悄悄地出了门，留下的，只是一具尸体和满屋的鲜血。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第三节 陷杀

    莱克觉得今天是自己出生以来最糟糕的一天。

    早上因为堵车而上班迟到，又因为迟到让自己的客户不满而取消了合同，又因为合同取消使公司损失一大笔钱而让老板炒了自己的鱿鱼。本来晚上和朋友一起在酒吧里买醉打算让自己轻松一点，可不想又听到服务员莫名的问话后被带到这个鬼地方。

    “你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗……”回想起服务员的问话，自己当时不知哪根神经不对居然回答了“是”，然后自己就失去了知觉，醒来就看见眼前一个陌生的东方人拿着一把枪，而后听到一个老头的说辞感觉自己是不是被卷入了什么事件里。

    还好自己见机快，立刻打开门跑了出来，不知道杰森有没有跟来？想到这里，莱克才停下了脚步打量起周围的情况。

    周围的光线很暗，隐约可以看出这里是一个礼拜堂，同平常的礼拜堂一样下面是一排排坐椅，坐椅前方是一个讲坛，讲坛后面是一个黄色弯曲的十字架，后面是一幅看不清的壁画。

    刚才一直往前跑，莱克一路上也没有多作观察，现在想回头也不记得来时的路了。这时，一阵急促的脚步声从后面传来。

    莱克神情紧张的望着身后，当他看清楚黑暗里出来的是自己的朋友时，就放松了身体，向来人打着招呼：“嘿，杰森，我的朋友，这是不是你的又一个恶作剧？”

    杰森苦着一张脸回答着莱克：“我还以为是你搞出来的，看见你跑了，我也跟着跑出来了，难道不是吗？”

    莱克的神情变得严肃，他摸着下巴边思考边说着：“这么说我们是卷入了什么事件里了，你最近得罪了什么人没有？”

    “我是什么人你还不清楚吗。”杰森的脸显得更苦了，他抱着自己的头说道：“还有两个月我就要当爸爸了，莱克，我们现在是不是很危险？”

    “没事的，杰森。”莱克安慰着身边的同伴：“玛利还在家等你呢，你现在这样可不好。”

    礼拜堂里，一个男子正安慰着另一个男子，浑然没有察觉黑暗中一个巨大的丁字镰刀正从高处向他们砸来。

    －－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    邹奇现在后悔了，后悔自己怎么在主神空间里不兑换点什么照明设备，后悔自己怎么让这两个人跟自己出来，但这世上可没有后悔药，不，或许主神空间里有。对于珊尼，虽然将一位柔弱少女留在那里是不对的，但邹奇却出奇的放心，这点连邹奇自己也想不明白。

    邹奇三人走在昏暗的走廊里，约翰在刚才一出来就一直在炫耀自己的光辉历史，而威尔在抱怨什么这里太暗，老人的眼睛不灵光之类的，无奈，邹奇将墙上的蜡烛取下来用来照明，可又不久，老人又打起邹奇身上武器的主意。

    “奇，可不可以把你身上的剑再拿给我看看。”威尔的眼光在邹奇身上游离，寻找着可能藏武器的地方。约翰也停止了说话看着邹奇。

    邹奇将拇指大的七巧武器拿出来递给了威尔，问道：“威尔，你刚才不是说你眼睛不好吗？”

    威尔一脸正经的回答道：“科学的光芒可以照亮一切。”然后看了看邹奇手中的金属体，问道：“这就是刚才的剑？”见邹奇点了点头就一把抢了过来，不一会，发出了连绵不绝的赞叹声。

    看着这一切的约翰发出了闷笑声，邹奇感觉自己的头上现在一定有三根黑线。

    走了不久，邹奇发现了异样，自己记忆里的钟楼都是在不大的空间里进行的，根本就没有可以走这么久的走廊。就在邹奇打算出声警告自己的同伴时，走廊的尽头到了。

    出了走廊，空间变得开阔起来，借着烛光，邹奇三人观察起周围的情况。

    这个一个连接二楼的大厅，大厅里没有什么显眼的陈设，空荡荡的显得有点诡异，大厅的一边是连接二楼的楼梯，楼梯在中间分成两道向上延伸，大厅四周开着几扇门，显示着它们都有各自连通的房间，特别是邹奇对面的那扇，双开和金属制成的门面，以及门上精美的不知名浮雕，说明门的后面在主人眼里是相当重要的所在。

    这是钟楼二的城堡。邹奇虽然对钟楼惊魂这个游戏只是有大致的记忆，但几个重要的地方和人物还是非常清楚的。

    钟楼二里的BOSS只有一个剪刀魔，而且还是一个十几岁的少年装扮的。想到此，邹奇刚才心里的不安被一扫而空。他走到金属门前，这后面应该是礼拜堂，就推开门走了进去。威尔和约翰见了也跟着走了进去。

    门后面并不是想象中礼拜堂，而是一条漆黑的走廊。邹奇不免对自己的记忆产生了怀疑，但他还是继续往前走去。

    不久，又一扇跟刚才进来时一样的金属门出现在眼前，走在前面的邹奇打开门只是警了里面一眼就立刻把门关上，然后转身把门抵住，满脸严肃地对另外两人说道：“威尔、约翰，我知道从一开始你们就不相信我的话，至少是没有完全相信。”

    约翰不容置否的点点头，威尔则干笑了两声。

    见了两人的反应，邹奇接着说道：“但你们还是跟来了，对于这点，我感谢你们对我个人的信任。”说到这里，邹奇就转身一边开门，一边说道：“但我希望你们看见里面的情况后，就完全相信我的话，不然，你们在不久的将来也会变成他们的一员。”

    里面的情形呈现在三人面前，正对大门的讲台上摆放着两颗头颅，正是刚刚出去的那两个西装男的，他们的身体大小不均的散落在礼拜堂四周，从上面的伤口和形态看得出他们的身体各自遭受了不同的打击，有的是被撞击，有的是被穿刺，还有的被碾压成薄薄的肉饼。

    威尔立马蹲在地上呕吐了起来，约翰的脸色也变得发青，他惊呼道：“讴，天啊，这到底是谁干的。”然后就作势要往里面走。

    邹奇伸手拦住了约翰，淡淡地说道：“让我来吧。”然后就转头对已经呕吐完毕正喘着粗气的威尔说道：“威尔，把我的武器给我。”

    接过自己的武器，双手在上面翻转着，只见一阵眼花缭乱的手影后，一个有邹奇半身高的盾牌出现了，银白色的盾牌虽然看起来结构简单，但却给人以坚固、轻便的感觉。邹奇放下背包，左手提着盾牌，缓步走进了礼拜堂。

    邹奇绷紧了全身，将自己的感官全部打开，警惕着周围的情况，当他走到礼拜堂中间时，异变发生了。

    一个巨大的丁字镰刀以钟摆的形式向邹奇袭来，邹奇感觉到了镰刀产生的风压，侧身向旁边一躲，镰刀在地上钊出一条浅沟，然后来势不减的向前飞去。

    危险并没有结束，邹奇还没站稳，地面又有了异样，象是有什么东西要从里面冲出，邹奇往旁边的坐椅上跳去，就在这时，邹奇刚刚站立的地面往上伸出了三根石刺。

    在跳跃途中，邹奇警见了墙上有什么东西在发着金属的寒光，在他刚刚跳上坐椅的同时，寒光从墙上激射而出射向他，无奈，邹奇只得再次往上跳去。

    在空中的邹奇并没有觉得自己已经安全了，这时，一个不知从哪里飞来的带有尖刺的铁球向他砸来，在空中的邹奇无法躲避，只得以手中的盾牌进行格挡。

    将身体尽量缩在盾牌的防护范围内，邹奇等待着预计中的冲击，‘当’一声金属撞击声后，邹奇被撞得向后飞去，几个翻滚过后，邹奇停在了刚进来的门前。

    这时，最开始的巨大镰刀砸在了对面的石壁上，伴随着巨大的撞击声和石室的剧烈晃动，数不清的碎石向四周贱射开来。

    邹奇蹲在地上，将盾牌立在前面抵挡着碎石，但邹奇始终有种危险的感觉，当他抬头望去，一块巨大的天花板正向他压来。邹奇奋力向后一跳，跳出了礼拜堂。

    这些都发生在短短的几秒钟里，威尔和约翰完整的观看了这惊险的一幕，两人的脸上都出现了震惊的表情，威尔已经说不出话了，只知道张着可以放进鸭蛋的嘴巴看着邹奇，约翰则是在一旁惊呼着：“哦，我的上帝，中国工夫真厉害！”

第二章 错乱的钟楼惊魂 第四节 出口

    坐在地上的邹奇并不好受，他双手支撑着身体正喘着粗气，刚才的剧烈运动不是什么人都能做到的，即使是邹奇比常人强得多的身体也一样，特别是铁球的那一下撞击，更是撞得邹奇感觉自己的骨头都快散架了。

    啊…啊…这哪里是什么钟楼惊魂，明明就是影牢嘛，我这是遭的什么罪，没事去充什么英雄，不过，这样一来约翰和威尔就不会再怀疑这里是个随时会丧命的世界了吧，希望我的苦心不会白费。

    约翰和威尔见邹奇没有站起来，就走过来询问邹奇是不是哪里受伤了，邹奇本来想回答他们自己没事，可他抬头时晃了一眼礼拜堂就再也没有离开视线，约翰和威尔看见邹奇的异样，也顺着邹奇的视线看向礼拜堂。

    经过刚才那一幕，礼拜堂已经变得琅籍不堪，可现在，四周散落的碎石，插在椅子上的暗箭，以及落在地上的大刺球等等，全都在慢慢融化，就象被高温加热的巧克力，一点一点融入到礼拜堂里。不一会，礼拜堂就恢复成三人一开始见到的样子，仿佛刚刚那一切都是幻觉。

    邹奇很快从眼前的景象中恢复过来，他叹了一口气，自言自语道：“看来这里的主人不欢迎我们进去。”说完，就起身把礼拜堂的大门关上，然后转身指着身后的门对另外两人冷声问道：“你们要进去吗？”

    威尔听了直摇头，约翰寒着脸说道：“奇，你这个玩笑可不好笑。”顿了顿，接着问道：“刚刚那是什么？还有，我们该怎么办？”

    邹奇神情变得严肃起来，说道：“那是什么我也不清楚，不过，多半是主神搞的鬼，这里所有的一切都跟主神脱不了关系，至于以后该怎么办，我到是有几个想法，我们边走边说吧。”一边说着，一边把地上的七巧武器收到身上，背上背包，接过约翰手里的蜡烛，带头往回走去。

    烛光投射到邹奇脸上的阴影使他看起来异常的阴森、恐怖，特别是在这漆黑的走廊里。邹奇边走边说道：“刚刚经过的大厅我在钟楼惊魂二里见到过，那个礼拜堂也是，虽然游戏里可没有这么多陷阱。在游戏里，主角要解开很多谜题，还要对付一个拿大剪刀的杀人狂。”邹奇叹了一口气，接着说道：“关于解谜，你们不用指望我，我能记着大致的剧情就不错了，但那个杀人狂就不用担心了，凭我们的武器杀他一百次都措措有余。现在的问题是，刚刚我们出来经过的走廊，这里的走廊以及刚刚礼拜堂里的陷阱在游戏里是绝对没有了，这点我可以绝对肯定，这应该是主神特意改变的剧情，也许主神在其他地方也作了改变，所以，下一步该怎么办，我觉得我们……”

    在一旁的威尔插嘴道：“奇，难道你就不能想办法离开这个地方吗？”虽然在黑暗中看不清威尔的表情，但从他的语气中可以听出他现在的急切。

    邹奇微微笑了笑，说道：“威尔，你说得很对，是的，我们可以找到出口然后离开这里，这也是我想到的第一个办法，第二个办法，我们找一个安全的地方躲起来，这样等时间到了我们就会回到主神空间，第三个办法，我们可以学着游戏里的主角那样去解谜，然后找出那个杀人狂。我想，第二个办法是最安全的，第三个办法奖励是最高的。”说到这里，邹奇双眼变得迷茫，回想着以前某人说过的话：“不过，不管我们怎么选择，等待我们的必然是生死攸关的考验。”

    或许是受了邹奇最后一句话的影响，三人沉默了起来，就在走廊的尽头快到了的时候，威尔开口道：“奇，我们想办法离开这里吧。”说完，看向了旁边的约翰。

    约翰干笑了两声，他挠了挠头说道：“躲起来可不是一个男子汉该有的行为，可叫我去解谜，我可不认为我能帮上什么忙，奇，就让我们杀开一条血路，离开这个鬼地方吧。”

    邹奇这时已经走到了门前，他一边开门一边笑说道：“约翰，没你说的那么夸张。既然我们决定出去，那我们就去找出口吧。”

    三人来到大厅里，邹奇对另外两人说道：“等会我走前面应付突发情况，威尔你就注意一下周围的情况，约翰你就保护威尔吧，如果我出了什么意外，你们能帮就帮，不能帮就离开，不用顾及我。”威尔和约翰听了带着感激的神情点点头。

    邹奇见他二人都同意，接着说道：“那我们先从一楼这间开始。”说完，带头走向最近的一扇门。

    邹奇的神情看起来很严肃，其实他心里正一个劲儿的暗爽着。原来当头头这么爽，虽然现在咱只有两个人，可好歹是两个老外，难怪这么多人想尽办法要当官。

    这时，跟在后面的威尔对邹奇说道：“奇，既然我们决定要离开，是不是带上其他人？”

    邹奇脑海里闪过一个金发少女的身影，他看了看开始出来的走廊入口，咬咬牙，缓缓说道：“不，那是他们自己的选择，我们照顾好自己就行了。”说完，打开门走了进去。约翰和威尔摇了摇头，也跟了进去。

    里面是个起居室，三人观察了一会，见没有什么值得注意的东西就往里面走去。里面是一个走廊，走廊两边开了几个房间，邹奇三人一间间的搜索过去。

    厨房、会客厅、厕所、杂物间，三人在每个房间穿行着，每个房间都很普通，也没有象礼拜堂里面的陷阱，都很安全。别说是人，连鬼影子都没有遇见，一切都显得那么安静、平常，但就是这样的环境让人感觉很压抑，两个老外受不了这样的气氛，开始聊起天来。

    邹奇也觉得奇怪，自己当时在玩这个游戏的时候，没走几个房间就会遇见剪刀魔，当时还害得自己到处乱窜。本来自己还想见识一下现实的剪刀魔长什么样，现在可好，走了半天，什么都没有，邹奇甚至怀疑这到底是不是钟楼惊魂。

    算了，平安就好，别没事给自己找事做。一楼就剩下这里了，找完这里就上二楼，现在不能松懈，小心，小心。暗暗给自己提了个醒，邹奇打开了面前的木门。

    门后是一个只有十来米长的过道，过道的一边墙上挂着几个马灯，对面的门边上一左一右摆放着两个火盆，一尺来高的火光使得这里比其他房间更加明亮，更能让人一目了然。

    又是个没有印象的房间，邹奇已经见怪不怪了，观察了一会，感觉应该没有什么危险，邹奇走进过道打开了对面的门。

    门外一片漆黑，借着手里的烛光，可以看见地平线上一片高低不齐的朦胧树影，耳边传来的阵阵虫鸣声更让人确定这里已经连接到外面的世界，天空象是被黑布遮住了一样一丝光亮都没有，微微的晚风吹得烛火晃个不停，更让眼前的一切显得那么的不安，危险。

    到外面了。眼前的景象并没有让邹奇觉得高兴，反而让他更加疑惑。记得钟楼二是在白天进行的，怎么现在是晚上了，难道这里不是钟楼二？

    跟在邹奇后面的威尔和约翰也看见了门外的景象，威尔小声的问道：“奇，你确定我们要出去？”

    邹奇还没有回答，旁边的约翰抢声道：“怎么了，威尔，难道你还怕外面的小猫小狗，我看外面比那个什么都会融化的房间安全多了，再说了，我们不是还有这个吗。”说完，晃了晃手里的手枪。

    威尔的脸色变得阴晴不定，邹奇笑了笑说道：“威尔，如果你觉得这里安全你也可以留在这里。”

    威尔听了立马回答道：“不，我跟你们一起出去。”说完，就向外面走去。

    邹奇拦住了威尔，说了声“等等。”然后将墙上的马灯拿里一个下来用蜡烛点亮，说道：“瞧，这样不是感觉安全多了，你们也拿个吧，然后我们就出发。”

    威尔和约翰学邹奇的样子拿个马灯点亮，三人缓步走进了夜晚的森林。

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    珊尼快步走在昏暗的走廊里，精致的小脸上挂着几滴香汗，但却没有疲惫的神态，呼吸也显得很平顺，移动速度很快，却没有发出一丁点声音，就象一只猫，那么从容，那么不迫。

    “锵，锵，锵，锵……”微弱的金属敲击声回荡在走廊里，珊尼停下了脚步，凝视着发出声音的那片黑暗。

    金属敲击声越来越近，越来越响，这时，一个身影从黑暗中浮现出来。

    身材瘦小，还弯着腰，没有头发，脸上的皮肤就象一张被人揉皱的纸一样凹凸不平，身上穿着一件破旧的皮革服，如果不是手上拿着一把巨大、骇人、还发着寒光的剪刀，他就象一位垂暮的老人，但就是这把剪刀，让他充满血腥，充满暴虐。

    “砰！”珊尼没有犹豫，抬手就向来人开了一枪。子弹出膛的火光印照在她脸上，那么平静，那么安详。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第五节 林谈

    有人说，夜晚的森林是危险的，但很多人对这句话并没有太多的认识，特别是三个手上拿着枪的人。

    进入森林前，邹奇就给了威尔一把手枪，他自己也拿了一把在手上。如果不是手里的马灯，夜晚已经达到了伸手不见五指的地步，但就算如此，森林里丛生的杂草、高大的树木还在遮挡着马灯那微弱的光线，让人更加不能明了周围的情况，森林里也没有人们常说的寂静，昆虫活动所汇集成的巨大噪音扰得人心神不定。

    “奇，我们别往前走了，就在这里休息吧。”走了不久，威尔提议道，声音有点发颤，显示他心中的不安。

    “好的。”邹奇观察了一下周围，回答道。这里是一个被树木环围的空地，地上散落着枯叶，虽然能见度很低，但比其他地方要好得多。

    三人停下了脚步，这时，一阵凉风吹来，约翰紧了紧身上的衣服说道：“奇，我们应该生个火取暖，而且还可以驱逐野兽。”

    邹奇点点头，说道：“好的，我在附近找找有没有可以烧的东西，你们自己要小心。”说完，就走进了树林里。

    邹奇在附近转了一圈，找到了一棵枯死的小树，用剑将它砍断，带回了空地。在牺牲了一个马灯过后，三人利用地上的枯叶很快的将火生了起来。

    一米多高的火焰在空地中间跳跃着，给围坐在它周围的三人带来少许温暖，少许安心。

    “奇，这枪是你自己装的吧？”最先开口的是约翰，他看着手里的枪问道。

    “恩。”邹奇呆望着眼前的火焰，轻声的回答了一声。

    “那你以前到底是干什么的，你功夫这么好，还会组装枪，我可不相信你是什么普通学生。”约翰拍了邹奇一下，笑着追问着。

    “我确实是普通学生。”邹奇回想着以前，神情显得有点呆滞，缓缓地说道：“普通的上学，普通的生活，普通的每一天，虽然平淡，但却不会有什么这样那样的危险。你刚才说的那些，都是我在主神空间里学的。”叹了一口气，邹奇接着说道：“我刚进主神空间的时候比你们要差得多，什么也不会，还拖大家的后腿。后来大家一个接一个都死了，到最后只有我幸运地活了下来，呵呵，或许这才叫不幸吧，只有我一个人还在这里经历什么恐怖空间。”

    约翰见邹奇的情绪低落，安慰道：“奇，别这样，现在不是还有我们吗，再说了，为了那些死去的人，你不是更应该代替他们更好的活下来吗。”

    邹奇摇了摇头，说道：“没有人可以代替其他人活下来，约翰，别担心，我没事。好了，不要再说这些了，说说你们的事情吧，你们是怎么进来的？”说完，邹奇带着微笑看着另外两人。

    邹奇的微笑有点让人发寒，约翰也觉得不能再提刚才的事情了，他漫不经心地说道：“怎么进来的我也不清楚，当时我正在睡觉，然后就到了这里，奇，主神是不是经常这样绑架人进来？”

    “？”邹奇发现了约翰说的话里的不正常，他满脸狐疑地问道：“你没有得到提示？那你怎么进来的？进来的人都有个‘你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗……’的提示吗？还有，你穿着警服睡觉？”

    约翰耸耸肩，做了个无奈的动作，说道：“我真的不记得有什么提示，当时我正在值班，你不会让我穿条内裤去值班吧。”

    值班？睡觉？邹奇听明白了，原来我们的约翰先生当时正在怠工啊，但邹奇对主神没有提示这点还是没弄明白，他转头对威尔问道：“威尔，那你呢？”

    威尔意识到邹奇对这个问题很上心，认真地回答道：“当时我正在为自己的实验伤透脑筋，然后就听到有人在说你刚刚说的提示，我还有以为是朋友的恶作剧，就回答了一声，最后就到了这里。”说到这里，威尔看向了约翰，接着说道：“你刚开始的时候不是说什么‘难道这就是重头来过的代价’这个是不是可以算提示？”

    约翰见问题指向了自己，摊了摊手说道：“那是一个朋友对我说的，他说如果你想重头来过，你就在这几天好好睡觉，如果不想，你就不要睡。当时我以为是句玩笑话没有当真，后来我睡觉后就到了这里，想起他那句话就说了出来。”说到这里，威尔也发现了不对，他从地上跳了起来大声说道：“你们是说我的那位朋友有问题？”

    听了约翰的话，邹奇和威尔都皱起了眉头，邹奇严肃的问道：“约翰，你那位朋友是干什么的，他有什么异常行为？”

    约翰摸着自己的下巴，边想边说道：“我的那位朋友跟我一样也是名警察，虽然他喝酒很厉害，喜欢开点小玩笑，但他为人很好，也没有什么异常的地方，我想他应该和这里没有关系吧，你们说呢？”

    约翰的反问让邹奇的脑袋里一片混乱，警察？喝酒？开玩笑？这些跟主神有什么联系？为什么约翰会在没有提示的时候进入恐怖空间？想着这些问题邹奇觉得自己的大脑温度又提升了几度，用手摸着自己的额头，邹奇陷入了沉思。旁边的约翰也一副苦思状。

    威尔看了看另外两人，呵呵笑了笑，说道：“两位，别这么想着以前的事，现在应该考虑以后该怎么办，你们认为呢？”

    听了威尔的话，邹奇也笑了笑，说道：“是啊，威尔说得对。说起来，你们最想在主神空间里做什么，反正我只是想快点存够点数然后回家。”

    约翰坐回到地上，挠了挠头发，说道：“如果主神空间真的象你说的那样无所不能，那我一定会造几个女人，”说到这里，约翰露出猥琐的表情，十指还在无意识的颤动，“而且全部都是超级性感的美女，然后我会让自己拥有超人那样的力量再回去。”说完，檫了檫嘴角的口水。

    邹奇无语了，在主神空间那里，完美的超人血统需要八万的生存点和一个S级支线剧情，当时邹奇看见了后面的几个零就一阵头大，不知道约翰知道会怎么想。算了，以后约翰就会知道的，到时候再说吧。想到这里，邹奇把目光转向了威尔，问道：“威尔，那你呢？”

    威尔淡淡地说道：“我就比较简单，只希望自己那几个实验能够成功，为了那几个实验，就是让我死也愿意。”

    单纯的老人。听了威尔的话，邹奇暗暗想到。这样的想法很危险，邹奇对威尔问道：“威尔，难道你就不想在你的实验成功以后带回现实去吗？”

    “那些都不重要。”一阵微风过后，威尔那花白的头发在微微抖动，他看着黑暗的天空缓缓地说道：“那几个实验对我很重要，再说了，你认为我这样的老头还有多少时间。”说到这里，威尔将目光投向邹奇，接着说道：“对了，奇，你现在有多少生存点？”

    话题的突然转换让邹奇愣了一愣，他苦笑了一下，暗下了轮回器上的按钮，说道：“现在有14425点，这还大都是上次恐怖空间里得的，这次恐怖空间只有一百点的收获。”

    “14425点！”邹奇的回答让另外两人同时惊呼道。约翰脸上堆满了笑容，搂着邹奇的肩膀，用亲密的语气说道：“奇，你一次就得了这么多，以后就跟着你了，到时候你吃肉，可别忘了让我们喝粥哦。”

    邹奇并没有回答约翰，只是摇了摇头。旁边的威尔却紧皱着眉头，问道：“奇，你这样做很危险，这里这么危险，难道你就没想过让自己再强一点好度过恐怖空间吗？”

    “我何尝没有这么想过。”邹奇隔开了约翰架在自己肩膀上的手，缓缓说道：“主神很强大，这点凭它可以随意制造这些恐怖空间让我们经历就可以看出，但你们想过没有，主神为什么这么做，为什么会把我们这些普通人弄到这里来，是让我们死吗？我想主神没有必要兜这么大个圈子吧，而且主神每次还会再找些普通人进来，这样我就想赌一下，赌主神的目的决不是让我们死，那我只要比普通人强点就一样可以通过恐怖空间。再说了，”说到这里，邹奇从身上拿出七巧武器，语带微怒地说道：“在主神那里兑换的东西也不是真的如它说的那样，就象这个七巧武器，当时主神介绍说它可以组装成所有武器，可你们看。”双手在七巧武器上翻转几下，一把‘微’冲出现在他手上，向另外两人问道：“这东西能叫武器？”

    威尔和约翰看了看邹奇手上这个只有拇指大的冲锋枪，同时爆发出了狂笑声。威尔一边用手指指着七巧武器，一边笑问道：“奇，这东西能组装成所有武器？”

    邹奇的头上出现了一个大大的‘井’字符号，但他还是回答了威尔的问题：“恩，是的，主神是这么介绍的。”

    威尔的笑容瞬间消失了，他满脸严肃地说道：“那可就不得了了，奇，你对于武器的概念是什么？”邹奇还没有回答，威尔就一边把七巧武器拿到眼前仔细观察，一边说道：“武器是指所有能造成伤害的东西，这也就是说，除了那些人类制造的兵器，普通的桌椅到巨大的陨石它都能变化，至于为什么会出现这种情况，我想可能是你没有达到某些要求，比如熟练程度、缺少某些零件等。又或者，”说到这里，威尔将七巧武器还给了邹奇，然后脸上又出现了狂笑的表情：“这是主神给你开的一个玩笑。哈哈……”

    本来威尔的话让邹奇还感触良多，可后面的笑声让邹奇感到自己的自尊受到了伤害。就在邹奇打算大闹一场的时候，旁边笑够了的约翰出来打着圆场：“好了，奇，给我们说说你在上次是怎么得到这么多奖励的，让我们学习学习。”

    威尔这时也停止了笑声，显然他对这点也很感兴趣。邹奇平稳了一下情绪，慢慢对另外两人述说着：“上一次恐怖空间是生化危机，我们一开始……”

    漆黑的夜空下，三个男人正围坐在一个火堆前聊天，浑然没有察觉森林所有的动物所形成的大军正在朝他们这里汇集。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第六节 回城(上)

    邹奇三人现在正蹲坐在一棵四五米高的树上，观察着周围的情况。

    就在刚才，森林里突然窜出了几只狼，虽然在三人的努力下很快将它们击毙，但随后而来的情况只有让三人躲到了树上。

    你见过豹子和兔子在一起而且都用虎视耽耽的眼神盯着你吗，邹奇有幸见到了，仿佛他们三人成了森林里所有动物的共同敌人，森林里的所有动物空前的团结起来对付他们。

    在树上的三人并没有坐以待毙，三人用手枪向聚集在树下的动物射击着，很快的，除了满地的尸体其他动物都跑进了黑暗的森林里。但沙沙的脚步声和犹如鬼火般的眼睛反光显示它们并没有走远，还在附近徘徊着，等待发动那致命的一击。

    这到底是怎么了？为什么会出现这种情况？邹奇想了半天也没有想出个所以然，最后只能将这一切都归于主神的安排。那现在该怎么办，冲出去？冲出去又往哪里走？难道又回我们开始出来的地方？或者就守在这里等时间到？

    现实并没有给邹奇多少时间考虑，就在这时，旁边的威尔大叫道：“哎哟！什么东西咬我！”

    邹奇和约翰看向了威尔，威尔现在满脸的汗水，脸上的痛苦之色连旁人看了都觉得疼，一手扶着树干，另一只手正颤抖着去拉扯缠在他左小腿上的东西。

    是蛇！一条青绿色的小蛇缠在威尔的左小腿上，蛇头正大张着嘴巴死死贴在上面，两颗锋利的牙齿深深扎进威尔的身体里。

    邹奇迅速用剑将蛇的七寸斩断，挑出蛇头，然后从背包里拿出喷雾剂在两个还在冒血泡的伤口上狂喷，伤口很快止住了血，邹奇又拿出绷带胡乱地缠了几圈。旁边的约翰则扶住威尔看着邹奇做完这一切。

    “这里已经不安全了，我们回去。”邹奇一边将东西装进背包，一边说道。

    “回去？”约翰一时没明白邹奇的意思，问道。

    “恩，回我们刚出来的地方。”邹奇将背包背在身上，对约翰解释道：“刚才是一条蛇，等会说不定还会出现更多的蛇，万一到时候出现象昆虫之类的东西我们就没有办法了，所以在事情发展到那一步之前我们应该离开这里。”说到这里，邹奇正对着约翰，满脸严肃的说道：“听着，约翰，威尔已经不适合呆在这里了，如果你觉得这里安全要留下来，我会给你足够的子弹，如果你要跟我们走，那我希望你快点作出决定，时间已经不多了。”

    约翰苦笑了一下，说道：“我还有选择吗，我可不是个会丢下同伴的人。”说完，看了一眼满脸汗水的威尔。

    “那好。”见约翰同意了自己的意见，邹奇继续述说着自己简单的计划：“等会我先下去接应你们，然后我们就往来时的路跑，到时威尔就交给你照顾了，我会在前面尽量清理障碍的，没问题吧。”说完，注视着另外两人。

    威尔和约翰互相看了看，威尔用带着歉意的语气说道：“约翰，到时候就麻烦你了。”

    约翰轻拍了威尔一下，笑说道：“放心好了，老伙计，我会象抱美女一样抱着你，绝对不会让你出什么事的。”

    听了两人的对话，邹奇摇了摇头，这个约翰，都这种时候了，怎么还在说这些。邹奇并没有再想下去，他一下从树上跳了下来，然后双手弯曲做了个接住的动作，对上面的两人说道：“快下来！”

    在邹奇的帮助下，威尔和约翰平安地跳了下来，就在这时，森林里的声音突然大了起来，各种动物的身影在黑暗中忽隐忽现。

    邹奇动作迅速的把威尔放在了约翰的背上，然后把地上的马灯拿起一个递到了约翰的手上，从身上掏出两把手枪，说了声：“快走！”就带头冲进了黑暗的森林里。

    一路上，邹奇遇到了大大小小各式各样的动物，由于光线弱能见度低，邹奇有时几枪才能干掉一只，但就算这样，邹奇还是尽力把挡在前面的全都干掉了，但邹奇感觉到自己前面的动物并没有想象中的那么多，但自己两边和身后的声音却越来越大，就好象动物是在驱赶着他们往这个方向行进。约翰背着威尔紧跟在邹奇身后，一路上倒也没有遇到什么危险，只是三人在快速移动时被旁边的灌木树枝挂出了不少伤口。

    不知过了多久，三人终于冲出了森林，看着眼前高大的青灰色石墙邹奇倍感亲切，但他并没有多作停留，立刻沿着石墙找着自己出来时的出口。本来在身后追赶的动物仿佛受到什么限制，并没有跑出森林，但它们没有放弃邹奇三人，而是在森林边缘移动着，始终与邹奇三人保持着最短的距离。

    很快的，邹奇找到了入口，但就在邹奇正庆幸自己就要安全的时候，一阵微弱的物体破空声传来，察觉到不对，邹奇一把扑倒旁边的约翰，然后感觉自己的左臂被什么东西划了一下，紧接着一阵火辣辣的疼痛感从左臂传来。

    约翰被邹奇突然这一下搞得有点发蒙，他正要询问是怎么回事就听见邹奇冲他喊道：“快进去！”然后就感觉自己的身体被人用力朝入口方向推了一下。

    邹奇将约翰推向了入口，又抓住地上的威尔朝约翰扔去，又冲他们喊了一声：“快进去！”然后就一边警戒着周围的情况，一边快步朝入口移动。

    约翰还没完全清醒，又被飞来的威尔撞了一下，脑袋里更加混乱了，但他还是听出邹奇声音里的急切，急忙将地上的威尔拉进了入口。

    邹奇看见二人都进去了，暗暗松了一口气，正当他准备自己也进去时，一个黑影从入口的斜上方冲向了约翰，邹奇急喊道：“约翰，小心！”

    黑影的速度太快了，邹奇的警告并没有给约翰带来什么帮助，约翰被黑影冲撞得倒飞向入口深处，翻滚了几下就躺在地上昏了过去。

    黑影的身形太大被狭小的入口卡住了使他并没有机会再攻击约翰，但他又把注意力放在躺在门口的威尔身上，可就在这时，在他身后的邹奇开枪了。

    子弹打在黑影的脑袋上，黑影发出痛苦的吼叫声，背上的双翅一振，飞向了漆黑的夜空中。

    邹奇将右手的手枪扔掉，然后把七巧武器拿出变成长剑，观察着周围的情况慢慢朝入口移动。

    刚刚那是什么，还长了翅膀，速度太快根本就没有看清，子弹打在他身上似乎没有什么效果，钟楼惊魂里有这种怪物吗，左肩的伤口似乎没有什么大碍，邹奇现在心里的感受连他自己都不清楚，恐惧？害怕？或者是…兴奋！对，是一种将与强敌对抗的兴奋。

    事实证明，邹奇的历练还是不够，在这种时候还在胡思乱想，这明显是给敌人一个偷袭自己的机会。黑影从邹奇的后面空中悄然接近，伸出利爪抓向邹奇的头部。

    危急时刻，邹奇感应到了危险，他将头往旁边一偏躲过了这致命的一击。但黑影的利爪并没有落空，顺势抓在邹奇的左肩上。

    左肩传来钻心的疼痛，但邹奇知道自己现在很危险，咬牙忍住痛，用右手的长剑刺向左肩上的利爪，黑影似乎也不想与长剑硬拼，向上一提，带走了邹奇左肩上的一块碎肉，飞离开来降落在邹奇的前方。

    借着微弱的光线，邹奇终于看清了黑影的面目，黑影背上长着一对巨大的蝙蝠翅膀，强壮、黝黑而又匀称的身体给人以力量的美感，手上长着尖锐的爪子，头上一对弯曲的犄角，一对向外突出的大眼加上四颗暴露在外的獠牙形成了一副可怖的面容，全身赤裸的它犹如一个来自地狱的恶魔。

    此时的恶魔正站在邹奇的前方，将手上的碎肉往自己嘴里送，还发着不明意图的嘎嘎声。邹奇当然不会放过这个机会，抬手就向恶魔开了几枪。

    子弹打在恶魔的头部只是让它向后仰了仰，恶魔似乎被邹奇的行为激怒了，咆哮了一声，就向邹奇直直飞了过来。

    邹奇扔掉左手没有子弹的空枪，也大叫了一声，双手握着长剑也向恶魔冲了过去。

    邹奇首先一个横斩，恶魔翅膀一振，向上躲了过去，然后伸出利爪向邹奇头部抓来，邹奇向后侧退了一步，用手中的长剑刺向恶魔伸出来的利爪，右手在剑把上翻转着。

    恶魔将利爪向旁边移动了几分躲过了长剑的刺击，在长剑的去势将尽时用双爪抓住了长剑，然后身体向前一倾，张开大嘴向邹奇的头部咬去。

    邹奇似乎料到了恶魔的动作，只见他将头往下一埋，用自己的右手迎上了恶魔的大嘴。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第六节 回城(下)

    “嗤”一声物体被刺穿的声音，邹奇的右手塞进了恶魔的大嘴里，但恶魔并没有对邹奇造成伤害，也不知道恶魔是怎么做到的，现在的他只是鼓着眼睛翻者白眼就这样悬浮在空中，

    成功了吗？埋着头的邹奇喘息了几下。不！还不够！还没有提示！邹奇收回自己的右手，双手去拔被恶魔抓住的长剑。

    如果仔细观察的话，这时恶魔的口腔深处插着一把银白色的匕首，而邹奇长剑的剑柄部分也消失了一部分。

    用力拔了几下，长剑还是被恶魔抓在手里，邹奇松开剑柄，双手在长剑上翻转着，不一会，除了被恶魔抓住的部分，长剑的其他部分都消失不见了，而邹奇的双手分别握着一把短剑。没有停留，邹奇用手中的短剑狠狠扎向恶魔的双眼。

    恶魔的双眼被刺中了，他再也没有维持住悬浮的身体，被邹奇刺击所带来的力量狠狠砸向了地面。

    “击杀里达守卫者，奖励D级支线一个，生存点八百点。”

    久违的空洞声音让邹奇松了一口气，但仅仅是一次呼吸的时间，邹奇的神情变得异常冰冷，他慢慢走进躺在地上的恶魔。

    此时的恶魔已经松开了长剑，邹奇将七巧武器所有的部分都收集起来组装成一把长剑，然后双手持剑用劲全力朝地上的恶魔斩去。

    黑色的血液随着邹奇每一次上下舞动长剑飞溅开来，四周的地面上和邹奇身上早已沾满了黑血和碎裂的肉末，但邹奇浑然没有顾及这些，依然冷着面孔将地上的恶魔继续斩裂、剁碎。

    就算是恶魔那连子弹都不能造成伤害的肉体也不能经受邹奇这样的行为，很快的，地上除了那对犄角还能看见恶魔的影子外，就只剩下满地大小不一的肉块，邹奇站在一旁看了眼这一切，然后慢慢走向了入口。

    哼！看你还怎么复活。邹奇走进了入口，看了看躺在地上的威尔，他立刻发现情况不对。

    威尔现在浑身都是汗水，本来就很白的脸色现在更白了，眉头紧皱，双手正抱在胸前仿佛很冷的样子在发着抖。可当邹奇接触到他皮肤却发现他周身象火在烧一样滚烫。

    “威尔、威尔，你怎么了？”邹奇推了威尔两下，关心的问道。

    威尔并没有回应邹奇，这时，约翰慢悠悠地醒了过来，他坐在地上眼神茫然的看了看周围，然后突然想起了什么，从地上跳了起来向邹奇大声问道：“奇，刚刚那是什么！”

    听约翰的声音就知道他没有什么事，邹奇头也不抬继续检查着威尔的身体，慢慢说道：“那东西被我剁了，威尔的情况不对，你过来看看。”

    “剁？”邹奇的回答让约翰不能理解，但约翰还是放下疑问，和邹奇一起检查起威尔。

    “中毒！”当打开威尔小腿上的绷带后，蹲在旁边邹奇和约翰同时惊呼道。

    威尔小腿上的伤口已经结疤，但伤口周围的肌肉已经变黑，还发出一种让人恶心的气味。

    “奇，快办法救威尔！”虽然和威尔接触时间不长，可约翰还是很在意这个老头，他急忙对旁边的邹奇说道。

    为什么！为什么我没有兑换解毒的药品！邹奇看着威尔的伤口，捏紧了拳头，并没有理会约翰。

    “奇？”约翰很快发现了不对，他伸出手推了一下邹奇。

    “没有！”邹奇手一挥将约翰的手打开，歇斯底里地大叫着：“我没有救威尔的办法！我没有学解毒的方法！我没有兑换解毒的药品！这都是因为我TM为了节约生存点！因为我！”然后一拳打在墙上。

    约翰被邹奇的反应搞蒙了，只能带着不知所措的神情看着邹奇。

    邹奇很快从刚才的情绪中恢复过来，他摇了摇头，在心里默念了两声冷静，然后挤出一丝笑容，对约翰轻声说道：“回到主神空间就有办法了，现在我们先找个地方让威尔好生休息。”说完，就架起了威尔一只胳膊。

    “恩。”约翰脸上错愣神情并没有消去，但他还是答应了一声，架起威尔另一只胳膊。两人就这样架着威尔向里走去。

    城外，邹奇等人掉落在地上的马灯照印着恶魔的残骸，当邹奇走了不久后，残骸开始慢慢融化，然后一点一点融进了土壤里。一阵风吹过，除了还在地上滚动的马灯就什么也没有了。

    邹奇三人很快来到他们到过的起居室，将威尔安置在床上，邹奇开始处理起自己和约翰身上的伤口。

    除了邹奇肩膀上的伤外，其他都是一些小伤口，很快的，两人默默地将身上的伤口处理好了。这时，床上的威尔发出了微弱的呻呤，两人立刻靠近床观察起威尔的状况。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第七节 生死(一)

    威尔现在还在昏迷，刚才只是无意识的发出呻吟，看着威尔痛苦的神情，邹奇觉得自己应该做点什么。

    威尔，你一定会没有事的，一定。坐在床边握者威尔的手，邹奇默默祈祷着。过了一会，邹奇起身对约翰说道：“约翰，我出去一下，这里就交给你了。”

    从刚才到现在这是邹奇说的唯一一句话，约翰想起刚才邹奇的歇斯底里，担心的问道：“奇，你没事吧？”

    邹奇只是摇了摇头，话也不说转身走出了起居室。

    来到了大厅，邹奇背靠着墙壁看着周围，只是他茫然的眼神显示他并没有将注意力放在周围。

    自己刚才到底是怎么了，不是说好了要保持时刻冷静吗，刚才那样可不行，看来自己要学的东西还有很多，威尔的情况虽然危险，但也还没有到绝望的地步，自己现在应该好好想想是不是还有什么办法。

    “咚”就在邹奇还在思考的时候，一声重物坠地的声音从二楼传来。邹奇愣了一下，然后迅速向二楼跑去。

    二楼是个回形走廊，跟一楼一样，四周开着几扇门。邹奇正要判断声音是从哪里传来的，一声轻微的撞击声从一扇门后面传来，声音虽小，但在这空旷、寂静的大厅里显得格外清晰。邹奇走到那扇门前，将盾牌组装后拿在手上，深呼吸了一下，推开门走了进去。

    站在门口，邹奇观察着里面的情况，这里一眼就看出与其他地方不一样，这里居然有电！天花板上挂着的大吊灯照亮着整个房间，中间一张桌子，四周围了一圈沙发，墙上挂着许多装饰品，对面墙上开了一个取暖用的火炉，这样的布置说明这里是一个会客厅。房间里面还开着一扇门，靠近桌子的地毯上起了一些褶皱，说明刚才有什么东西从这里经过。

    邹奇小心翼翼的走进房间，却什么事都没有发生，但邹奇还是没有放松警惕，慢慢向里面的房间走去。

    一打开门，邹奇就知道这里是一个洗手间，当他的视线在里面游走的时候，却发现了一个‘熟’人。

    那是最开始就出去的女青年，此刻她正畏缩在墙角，用惊恐的眼神看着邹奇。

    女青年的出现让邹奇的心情好了几分，他本来要上前打招呼，可他才走了一步，女青年不但眼中的惊恐又加重了几分，身体还微微发起抖来。

    看了女青年的反应，邹奇只有停下脚步，站在门口用自然的语气说道：“小姐，你好，我叫邹奇，请问你叫什么名字？”

    女青年愣了一下，可她还是没有理会邹奇，邹奇只得尴尬的挠了挠头发，但这些并没有难倒邹奇，很快的，邹奇又对女青年说道：“小姐，你先听我说，这里已经不是原来的世界了……”然后把主神空间的事简要的对女青年说了一遍。

    听完邹奇的说辞，女青年眼中的惊恐减弱了几分，但她还是没有理会邹奇。邹奇见了，无奈的叹了口气，说道：“好吧，既然你觉得这里安全那你就留在这里吧。”说完，就转身准备走出去。

    这时，女青年突然问道：“你现在是一个人吗？”

    “不，我还有两个同伴。”邹奇背对着女青年，声音显得有点焦虑：“有一位中了毒，我现在正在想办法救他。”

    “中毒？”女青年犹豫了一阵，接着说道：“可以的话，你带我去看看吧，我学过一些医疗方面的知识。”

    女青年的话差点让邹奇跳了起来，正当他要转身去感谢女青年时，女青年大声说道：“不要转过来，就这样你在前面带路就可以了。”

    邹奇并没有介意女青年近乎命令的口气，干笑了两声，带头向前走去。女青年见了，就远远地跟在后面。

    威尔，等等，我给你带医生来了。如果不是顾及后面的女青年，邹奇恨不得全力跑回去，当然，是要带上女青年的前提下。

    二人一前一后回到了起居室，约翰见邹奇身后多了一个人愣了一下，正要开口询问，但邹奇显然没有给他这个时间：“那个……”

    “叫我安娜吧。”安娜一进门就看见躺在床上的威尔，指了指威尔说道：“他就是？”见邹奇点了点头，接着又问道：“伤口在哪里？”然后就上前检查起威尔的状况。

    邹奇将威尔小腿上的伤口指示给安娜看后就退到了一边，看着安娜在那里给威尔诊断。在一边的约翰这时小声问道：“你在哪里找到她的？她有没有把握？”

    邹奇暗叹了一口气，小声回答道：“现在只有靠她了，有什么事等会再说。”

    很快的，安娜停止了诊断，她走过来向邹奇问道：“可以把他中毒的经过说一下吗？”邹奇就把威尔怎么中毒的经过说了一遍。

    听完邹奇的述说，安娜紧锁着眉头，低着头自言自语道：“不对，咬伤的话症状不会这么严重啊，现在就好象有人将毒液……将毒液注射进他体内。”然后抬头问道：“当时你们怎么处理的伤口？”

    听了安娜的自言自语，邹奇隐约察觉到问题出在什么地方，马上从背包里拿出了喷雾剂和绷带，说道：“就用了这个。”然后把喷雾剂和绷带的作用告诉可安娜。

    安娜听完叹了一口气，严肃的说道：“你这样做无疑让毒液全部都留在他体内，现在唯一的办法只有去找解毒血清，我只能把他的毒血放点出来减轻一点他的症状，这样或许能拖延一点时间。”

    “那你赶快给他放血，我去找血清！”邹奇急忙说道。

    安娜反问道：“你知道血清是什么样子吗？”见邹奇一脸为难的样子，然后把邹奇手上喷雾剂和绷带拿走，用命令的语气说道：“我现在需要一把小刀，越锋利越好。”

    很显然，约翰受不了一个女人对他用这种语气说话，正要发作却被旁边的邹奇拉住，邹奇对他说道：“约翰，现在威尔要紧。”

    劝住了约翰，邹奇从盾牌上取出一部分组装成一把匕首，然后递给了安娜，说道：“这个可以吧。”

    安娜看邹奇的手法看入了迷，直到邹奇开口后才回过神来，接过匕首，安娜笑了笑，用充满歉意的语气说道：“抱歉，刚刚那是我的坏习惯，希望你们不要介意。”

    “没事。”邹奇看着床上的威尔，缓缓地说道：“现在我只希望威尔会好起来。”旁边的约翰听了，也收起脸上的不快，一同看向了威尔。

    安娜见了二人的反应，点了点头说道：“我现在需要安静。”说完就走向了威尔。

    安娜熟练地用匕首在威尔伤口上切割着，邹奇和约翰只能在旁边一动不动地看着，连大气都不敢出，生怕打扰到安娜的手术。

    很快的，安娜将威尔的伤口包扎好，然后擦了擦额角的汗水对邹奇和约翰说道：“好了，暂时应该没有什么问题了，现在你们谁陪我去找血清。”

    邹奇活动了一下有点僵硬的身体正要答话，旁边的约翰说道：“奇，你去吧，我在这里陪威尔。”

    看来约翰还是在意刚才的事啊。邹奇只有对安娜抱歉地笑了笑，然后说道：“我们走吧，安娜小姐。”安娜听了点点头，将匕首还给了邹奇就带头走了出去。

    二人很快的来到大厅，看着前面的安娜直接上了二楼，邹奇问道：“安娜小姐，你知道哪里有血清？”

    “那里应该有，我们先去找找看，如果没有我们再去其他地方。还有，”本来向前疾走的安娜突然停下脚步，一手叉腰一手指着邹奇说道：“你多少岁？十四？我看最多十五，你以后要叫我姐姐，明白吗？”虽是疑问句，却用着命令的语气。

    邹奇一时没反应过来，想想也是，不久前还是看见自己就发抖的弱女子，现在变成咄咄逼人的大姐头，这中间的反差也太大了，那个年龄又是怎么回事，难道自己看起来就这么没成熟感？邹奇不想在这个问题上浪费时间，只有一边感叹着女人的善变，一边回答着安娜：“知道了，安娜姐。”

    安娜满意的笑了笑，她又换上温柔的表情安慰着邹奇：“别担心，威尔会好的，要相信姐姐。”说完，就打开一扇门走了进去。

    安娜带着邹奇穿行了几个房间，来到一个仓库就停了下来，径直走到一个柜子旁，拿出里面的一个标有英文的盒子，打开看了看，又从里面拿出一个玻璃瓶然后说道：“血清找到了！”

    就这么简单？站在门口看着安娜行动的邹奇有一种做梦的感觉，他满脸疑惑地问安娜：“安娜姐，你怎么知道这里有血清？”

    安娜的回答也简单：“我在二楼转的时候注意到的。”说完又在柜子里翻找起来。

    转的时候注意到的？那需要多好的观察力和记忆力啊。邹奇见安娜又在找东西，问道：“安娜姐，你又在找什么？”

    “注射器。”安娜头也不抬，继续翻找着。不一会，只见她从一个盒子里拿出一根注射器，然后说道：“好了，我们回去。”就带头走了出去。

    一切都太顺利了，如果没有安娜，威尔可就危险了。看着前面的火爆身影，邹奇觉得自己应该说点什么，快步上前几步，邹奇由衷的说道：“安娜姐，谢谢你了，你人这么好，医术这么厉害，一定是位了不起的医生。”

    听了邹奇的话，安娜停下了脚步，邹奇只得也跟着停了下来，这时，邹奇看见安娜脸上带着落寞的神情，淡淡地说道：“以后请不要说什么医生不医生的，好吗？”

    邹奇也不清楚到底怎么回事，他只能傻傻的答应了一声。就在这时，突然从大厅方向响起了几声枪声，安娜被吓得立马抱着头蹲在地上，邹奇看了看安娜和枪声传出的地方，拉着安娜的手就向大厅跑去。

    到了大厅，邹奇看见约翰正从一楼跑出来，急忙问道：“约翰，刚才的枪声是怎么回事？”但马上，邹奇就被约翰的回答惊呆了。

    “奇，不好了，威尔死了！”

第二章 错乱的钟楼惊魂 第七节 生死(二)

    邹奇呆了一会，但他马上回过神，急急地问道：“约翰，到底怎么回事，刚才威尔不是还好好的吗，难道是毒发了？”说完，看了眼蹲在地上的安娜。

    约翰摇了摇头，满脸悲愤地将刚才发生的事告诉了邹奇。

    邹奇和安娜出去了以后，约翰就一直在威尔旁边注意着威尔的情况，突然，两片大刀刃毫无征兆地从床下冲出，出现在威尔头部的两边，约翰还没有反应过来，两片刀刃一合就将威尔的头颅切成两半，紧接着床被人破开，一个面容丑陋的人从床下跳了出来，手上拿着的大剪刀显示他就是杀威尔的凶手，约翰当时马上向他开枪，可子弹打在他身上并没有效果，情急之下，约翰只有跑出来找邹奇。

    剪刀魔，我要杀了你！听了约翰的叙述，不用猜，那就是剪刀魔。邹奇现在心里除了悲伤、哀叹，更多的是愤怒。就在这时，一声声有节奏的金属敲击声传了过来。

    “约翰，你带着安娜找个安全的地方躲起来。”说完了这句话，邹奇用力握紧了手中的七巧武器，脸上的冰冷神情仿佛让周围的温度都下降了几度，头也不回的一步步走下了楼梯。

    约翰看见邹奇这个样子，只得说了句小心，然后拉起地上的安娜朝就近的一间房间走去。

    站在一楼的大厅里，邹奇注视着发出金属敲击声的木门，心境慢慢从刚才的愤怒中恢复了一些冷静，开始盘算着对付剪刀魔的办法。

    门开了，一个人走进了大厅，如邹奇记忆中一样，丑陋、矮小，还有一把特征明显的大剪刀，无不说明他就是剪刀魔。此时的剪刀魔也看见了邹奇，怪笑了几声，然后用他尖细刺耳的声音说道：“你就是刚才那个祭品的同伴，来吧，让我剪掉你的头，相信我，不会感到痛的。”边说着，还将手中的大剪刀弄得锵锵作响，增添着恐怖的气氛。

    在剪刀魔说完的同时，邹奇早已将七巧武器组装成长剑并握在右手上。邹奇一边用左手掏出身上的手枪，一边缓缓的说道：“相信我，你一定会后悔。”然后将枪瞄准着剪刀魔，接着大吼着：“我一定会让你后悔出生在这世上！”跟着吼声而出的还有三颗子弹。

    剪刀魔一直在注意着邹奇，当看见邹奇在拔枪就将头埋在剪刀后面，就这样用剪刀挡住了射向头部的一颗子弹，用身体承受了另外两颗子弹。尽管这样，剪刀魔象没事似的，左右跳动了一下，向邹奇扑了过来。

    速度好快！剪刀魔的左右跳动让邹奇一时失去了准星，面对向自己刺来的大剪刀，邹奇用右手的长剑迎了上去。

    “当！”金属交击声回荡在空旷的大厅里。邹奇虽然是单手持剑，但却没有感觉到预计中的冲击，他抬起右腿踢向了还没站稳的剪刀魔。剪刀魔结结实实的挨了一下，向后飞了几米。

    力量不大，体重较轻。当邹奇看见剪刀魔落地后几乎没有停顿就从地上跳了起来，在心里又对剪刀魔加了一个评价，恢复力很强。

    没有等剪刀魔冲上来，邹奇一边朝他头部开了三枪，一边向他冲了过去。剪刀魔又用剪刀护住了头部。

    弱点在头部？为了印证自己的疑问，已经靠近剪刀魔的邹奇抡起手中的长剑向他的头部狠狠砸去。剪刀魔见不能躲避，只有用剪刀迎了上去。但这次邹奇是攻击，而且用上了全力，又一声金属交击声后，剪刀魔被邹奇的这一击打得半跪在地上。

    果然弱点在头部！邹奇用长剑死死压住底下的剪刀魔，左手的手枪也从缝隙中向剪刀魔瞄准。剪刀魔也没有坐以待毙，顺着邹奇的力量向后一倒，还用左脚踢在了邹奇的膝盖上。

    邹奇吃痛，向后退了几步，就在这时，刚刚倒地的剪刀魔又从地上跳起，举起剪刀向邹奇冲来。

    膝盖上的疼痛让邹奇根本迈不开步子，只有险险地侧身向旁躲了一下，剪刀擦着邹奇的左胸而过，还带走了上面的一块皮肉。

    再一次的强烈痛感让邹奇反而发了狠，咬住牙，邹奇抡起长剑向剪刀魔的背部砍去。剪刀魔刚刚才从邹奇旁边冲过收不住势子，又可能因为自己的弱点不在背上而没有防备，背上完全承受了这一击。

    长剑砍在剪刀魔背上并没有那种砍在肉体上的感觉，就象打在了没有装满的沙袋上一样软绵绵的。虽然没有让剪刀魔受伤，但邹奇的力量冲击却体现了出来，剪刀魔被这一击打得趴在了地上。邹奇没有停留，立刻将手枪抵在了剪刀魔的后脑门上。

    开枪啊！快开枪啊！邹奇虽然知道这样很危险，但他还是下不了手。就在邹奇将枪抵在了剪刀魔的后脑门上时，脑海里出现了一个金发少年的身影，邹奇知道他就是在游戏里装扮剪刀魔的人，如果对方是丧尸或者其他什么怪物，邹奇一定不会犹豫，可对方是人，尽管是杀死威尔的凶手，要叫邹奇动手杀人，邹奇显然还没有这个心理准备。

    剪刀魔可不会有什么不杀人的想法，他立刻拿着剪刀向身后的邹奇刺了过去。邹奇向后退了一步，手一紧张就扣动了扳机。

    “砰！”子弹打在剪刀魔的后脑上，但他并没有死去，只见他颤抖着抬起自己的右手，用他那尖刺声音断断续续地呐喊着：“我…是…永生…不灭…的。”喊完，才放下右手不再动弹。

    “击杀里达血统者，奖励生存点五百点。”

    空洞的声音并没有让邹奇回过神来，此时的他正看着自己的双手，处在第一次杀人的臆想中。可过了不久，安娜的高分贝尖叫和几声急速的枪声把他拉回了现实，顾不得身上的伤痛，邹奇拿起刚刚掉在地上的长剑迅速向二楼的发声处跑去。

    就在邹奇离开不久，地上剪刀魔的尸体开始慢慢融化，一点一点融进了地板里，过了一会就消失不见了。

    －－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    约翰带着安娜穿行了几个房间，最后在一个只有一个写字台的房间里停了下来。

    虽然关着门，可邹奇战斗的枪声还是透门而入，随着每一次的枪声，抱头在地的安娜身体抖得越来越厉害，约翰见了，也坐下来抱着安娜。

    约翰现在心里也不好受，自己一个成年人居然需要一个少年在前面战斗来保护自己，而自己却和一个女人躲在这里，况且自己还是个警察，这种时候更应该冲在前面，但自己确实是害怕了，被威尔的惨死和那个怪物的刀枪不入吓怕的。不行，这样不行，下次不能这样了，一定要帮上忙。这样想了以后，约翰更加抱紧了安娜。

    或许是约翰的怀抱让安娜得以安心，又或许是外面停息的枪声让安娜的恐惧减轻了，总之，安娜渐渐平静了下来。约翰感觉到了这些，正想再向安娜说几句安慰话，安娜却突然呻吟了一声，转过头怒气冲冲的对他吼道：“你的手放在哪里！”

    约翰并不知道发生了什么事，他将双手放到安娜面前说道：“我的手在这里啊。”

    安娜呆了呆，她将视线移向了自己的胸部，终于知道了刚才的罪魁祸首是谁。

    是一只手，一只没有皮肤的手，这只手没有主人，它就是单独存在的一只手，血红的外表让人感到恐惧，似乎知道有人在看它，它又用力抓了一下安娜。

    约翰也发现了它，在安娜还在发呆的时候，他一把把手拿了下来用力扔在地上，上前踩了几脚，手就没有反应了。

    安娜这时才回过神，她向约翰道谢道：“谢谢你，我……”可当她看见约翰后面的情景就再也没有说下去。

    约翰这时蹲在地上研究着这只刚才差点让他背黑锅的手，用调剂的语气说道：“不用谢，安娜，你说这是不是玩具，不会是真的手吧？”见安娜没有回应，就抬头看向安娜。

    约翰见安娜此时正满脸惊恐看着自己的后面，顺着安娜的视线，约翰也看向了自己的后面。

    手！好多的手！不知什么时候，象刚才那样的手已经爬满了约翰后面的写字台上。紧接着，约翰的开枪声和安娜的尖叫声就响了起来。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第七节 生死(三)

    邹奇寻着声音穿行了几个房间，很快就找到了安娜和约翰，当他看见房间里的情况后就知道自己来晚了。

    约翰和安娜身上爬满了手，约翰的半边身子沾满了鲜血，左臂上的血洞显示那就是这些鲜血的来源，地上有一只怪手正拿者约翰的手枪正瞄准着他，幸运的是手枪只能发出撞针的哒哒声，此刻的约翰正涨红的脸费力的拉扯着几只卡在他脖子上的手。安娜身体向下的趴在地上，头部则被扭曲向后望着天花板，向外突起的眼球已没有生者的气息，在她身上的手并没有停止活动，还在抓扯着她。

    邹奇还没来得急做什么，手似乎察觉到又有人来了，象商量好似的，一部分手立刻向邹奇飞扑了过来。

    迎接手的是邹奇的长剑，尽管邹奇每一次攻击都能干掉几只手，手的速度也不是很快，但它们的数量太多了，邹奇渐渐吃力了起来。

    约翰的情况越来越糟糕，现在他已经呼吸困难翻起了白眼，邹奇急了，这时一只手乘着攻击的间隙抓在了邹奇的右手上跟他争夺起长剑，邹奇也没想太多，本能的伸出左手抓住它，用力一握。

    “卡啦啦……”一阵骨头碎裂的声音，怪手带来的力量消失了，从邹奇右手上掉落在地上，五根手指交错在一起。

    这东西很脆弱！看了看不再动弹的怪手，邹奇下了这样一个定义，浑然没有察觉他的握力有多大。有了这个想法，邹奇在用长剑攻击的同时左手也在蹂躏着怪手，脚下也在向约翰慢慢移动。

    邹奇和约翰只有几米的距离，当邹奇接近约翰的时候，约翰已经躺在地上口吐白沫。邹奇将剑向四周狂舞了几下，乘着暂时逼退怪手的时间，把约翰脖子上的手捏碎，然后拖着约翰的衣领向门外跑去。

    将约翰拖出门外，邹奇马上回身将门关上并用肩膀抵住，在关门的一刹那，房间里安娜的死状深深印入邹奇的脑海里。

    感受着门上传来的撞击，邹奇一边抵住门，一边把刚才跟他们一起跑出来的几只怪手一一杀死，然后用脚轻轻碰了几下约翰呼唤道：“约翰，快醒醒。”

    呼唤了几声，约翰发出了呻吟声，接着睁开眼慢慢从地上坐了起来，看了看四周，约翰用左手扶着自己的额头，用充满愧疚的语气说道：“奇，对不起，安娜她……”

    “不。”没等约翰说下去，邹奇出声打断了他：“这不是谁的责任。”顿了顿，邹奇带着微笑接着说道：“或许这样最好，以后安娜姐就不必再经历什么恐怖空间了。”

    邹奇的微笑更让约翰感到愧疚，他张了张口正准备说什么，邹奇有打断了他：“约翰，你的伤没有问题吧？”

    眼前少年的关心语句让约翰愣了一下，但他随即大笑了一声说道：“没事，我可是很强壮的。”说完，做了个健美的动作。

    约翰脸上闪现的痛苦神情说明他的状态并没有他说的那么好，邹奇苦笑了一下，用带着很烦恼的语气说道：“如果可以的话，你去找个可以抵住这个门的东西，我可不想这么一直耗着。”这时门对面的怪手很配合的发出几声大的撞击声。

    “好的。”约翰答应了一声就起身走到就近的一扇门，他打开门，停顿了一下，然后转头对邹奇说了声：“谢谢。”才进入下一个房间。

    不用谢。听了约翰的感谢，邹奇只是在心中默默地回答着。然后他就把所有注意力放在了眼前的门上。时间一分一秒的过去，约翰还没有回来。就在邹奇犹豫是不是该冒险去看看的时候，约翰的一声长叫声传来。

    “啊~~~~~”声音很长，但就象约翰现在正坐在高速行驶的汽车上，声音越行越远，最后消失不见。

    到底发生了什么事？邹奇的心脏猛得加快了跳动，他看了看四周，警见了放在地上的长剑，然后一边抵住门，一边腾出一只手在长剑上翻转着。不一会，一把匕首出现在邹奇手上，他将匕首插入门旁边的墙上卡住门，然后拿起地上小了一号的长剑朝约翰刚刚出去的门跑去。

    穿行了几个房间，邹奇到了一个过道，过道的一边有一扇门正来回晃动着，门外漆黑一片，只能感觉到从门外吹进来一阵阵凉风。

    看见了这一切，邹奇手上的长剑掉落在地上，全身开始无意识的颤抖，他哆嗦着手将墙上的蜡烛取了下来，用手护着烛火，慢慢地走进那扇门。

    门外什么也没有，或者说，门外连接着是外面的空气。邹奇脑海中出现了自己玩钟楼惊魂时遇见剪刀魔所用的那个陷阱门，再结合刚才约翰的叫声，邹奇已经明白刚刚约翰到底发生了什么事。

    “不…不要…”邹奇喃喃着倒退了两步，腿一软就跪在了地上，身体摇晃了两下就向前倒去，虽然被邹奇用双手支撑住没有倒下去，但手中的蜡烛却掉在了地上，滚动的蜡烛并没有熄灭，微弱的光线印照着邹奇已经流满泪水的面孔。

    为什么！为什么会这样。邹奇用力击打了几下地面。先是威尔死了，接着安娜和约翰也死了，难道又是象上次一样，只有我一个人活下来，还是说我真的是厄运的代名词。啊，想起来了，威尔是因为我没有买解毒药才让剪刀魔杀死的，安娜是因为我杀了剪刀魔后发呆耽误了时间才被怪手杀死的，而约翰是帮我找什么抵门的东西才落入这个陷阱的，对，全都是因为我！

    “哈哈…哈哈哈，哈哈哈……”邹奇发出了疯笑声。死得好！全都去死！只要我能活下来就行了！我一个人照样可以通过这个什么恐怖空间！你们死了才好，这样就不能妨碍我得生存点！你们全都……等等！邹奇突然停止了笑声，这时他的脑海里出现了一个金色的身影。珊尼！还有珊尼和肖恩！邹奇立刻手忙脚乱的拿起地上的长剑，顺着来时的路朝大厅跑去。珊尼，你可千万不要出事啊，

    邹奇很快就来到了大厅，他并没有注意到已经消失的剪刀魔尸体，径直向最开始出来的通道跑去。

    －－－－－－－－－－－－－我－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    “恶意对同伴造成致命伤害，减少生存点八百点。”

    “杀死同伴，减少生存点一千点。”

    “击杀里达血统者，奖励生存点十点。”

    “击杀里达血统者，奖励生存点五十点。”

    “击杀里达血统者，奖励生存点一百点。”

    “击杀里达血统者，奖励生存点二百点。”

    一次次回响在珊尼耳边的声音让她相信这里已经不是原来的世界，要是在一开始就相信那个男人的话该多好啊。珊尼摇了摇头，将这个不切实际的想法清楚了出去。

    此刻的珊尼正坐在地上斜靠着墙，身上本以被鲜血染红的连衣裙现在染得更红了，而且变得不再完整，从十几道连衣裙的破裂处可以看见下面大小不一的伤口，尽管珊尼的表情还是那么平静，可从她那轻皱的眉头让人知道她并没有她所表现的那样轻松。

    珊尼看着眼前正在融化的里达血统者，并没有什么动作。算上刚才那次，这个里达血统者已经被珊尼杀了四次了，每次杀死他后都有提示，等一会就会融化，然后过一段时间他又会重新出现，而且每次都会变强，到刚才珊尼甚至把藏在头发里的钢丝拿出来才杀了他。珊尼在第二杀了他后就把他分了尸，可还是不能阻止他融化和再次出现。

    对于这个走廊，珊尼更没有办法，不管她怎么走都没有出口，她也试过向回走，可也走不到头，没有办法，珊尼只能在每次战斗后就在原地休息，好迎接下次的战斗。就这样，珊尼慢慢的陷入了回想。

    洛尼特克家族是一个情报人员世家，所谓情报人员就是人们常说的间谍。本来，家族里的每个人都为自己能出生在这个家族里感到自豪，但就在十六年前，异变发生了。

    家族里的很多人开始脱离家族，尽管原因都各不相同，但这样的行为无疑让家族渐渐衰败。珊尼的父母也是这些人中的一员，他们在支付了代价后就隐姓埋名去了，而那个代价就是珊尼。

    于是，珊尼在祖父的抚养下成长着，为了让祖父不再为衰败的家族而整日操劳，珊尼从小就立志当一名优秀的情报人员。

    优秀的情报人员要有丰富的知识和敏捷的身手，很多课程珊尼都能很好的完成，但随着珊尼渐渐长大，珊尼作为情报人员的弱点显现出来，那就是她的容貌。

    珊尼的容貌太突出了，任何人看了都会印象深刻，这对于一个情报人员来说是最大的障碍，就在珊尼决定是该去整容还是在化装上多下点工夫的时候，她的祖父这样说道。

    “既然这样，那你就成为史上最可爱的间谍吧。”

    珊尼并不同意这样，但既然是祖父的意愿她也只有朝着这个方向努力着。就这样，可爱、楚楚动人的表情慢慢的变成了珊尼的本能，可随后珊尼发现自己新的烦恼出现了。

    男人，很多的男人，以前珊尼周围就有很多男人在围着她转，可后来多到珊尼恨不得拿杀虫剂将这些烦人的苍蝇统统杀死。相对的，珊尼对女孩，特别是比她小的女孩就没这么感冒了，有时甚至会主动上前去亲近别人。

    这次珊尼是去参加一个宴会，一个测试情报人员能力的宴会。可她刚刚走到门口，就听见门口的侍者说道：“你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗……”

    当时珊尼还以为这是每个情报人员都要回答的问题，说了声：“想”就失去了知觉。

    刚醒来时就看见一个男人，珊尼当时就给这个男人下了评价：很厉害的间谍。

    不出众的外表，瘦弱的身体，尽管身上带着枪，可并没有给人以危险的感觉，反而给人以软弱可欺的感觉。

    珊尼马上开始伪装起自己，后面的荒诞说辞珊尼也记了下来，可不管珊尼怎么想都没有察觉到里面有什么隐藏信息。到最后，那个叫邹奇的男人还是注意到珊尼，当然，又被珊尼骗了过去。

    在杀了试图侵犯自己的男子后，尽管当时对耳边的空洞声音和普通人参与进来有所疑问，但珊尼知道这些只能去找那位叫邹奇的男子，所以珊尼立刻跟了出去。

    想到这里，走廊里传来不同于里达血统者的急速脚步声，珊尼抬头朝发声处望去。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第八节 誓言(上)

    邹奇在走廊里看见了坐在墙边的金发少女，心中悬着的石头终于落地，顿时感觉安心不少。可当他走进看清珊尼的现状后，心中又生起一股怒火，他向珊尼问道：“珊尼，你这是怎么了？肖恩呢？他没有保护你？”

    肖恩直视着邹奇，淡淡地回答道：“肖恩被我杀了。”

    珊尼眸子里流动的光彩让邹奇一阵失神，邹奇很快意识到自己这样盯着一个女孩是不礼貌的，他努力的移开自己的视线，但他又回想起刚才珊尼回答中所表达的意思，疑惑的反问道：“肖恩被你杀了？”

    珊尼只是轻轻点点头算做回答。可这样反而让邹奇有种抓狂的感觉，但他又怕吓坏眼前的少女，只有尽量压低声音问道：“到底是怎么回事能告诉我吗？”

    于是珊尼把邹奇走后肖恩的行为简略的说了一遍。

    当邹奇知道肖恩竟然要侵犯珊尼，立刻咬牙说道：“杀得好，杀了还便宜了他。”然后看了看珊尼身上的血衣，关心的说道：“你就是在那时受的伤吧，等等，我这里有药。”说完没有理会珊尼的反应，将背包取下在里面翻找了起来。

    没有其他男人所带来的厌恶感，看着眼前的少年在那里神情焦急的忙碌着，珊尼的心境非常平静，她本能的感觉到眼前的少年一定会保护自己的，不管是在任何时间，任何地点。

    背包里的东西并不多，只有几把手枪和一些子弹，邹奇找了几遍后才想起刚才安娜并没有把喷雾剂和绷带还给他，现在它们应该还在那个满是怪手的房间里。邹奇尴尬的笑了声，对珊尼说道：“珊尼，刚刚出了点意外，东西不在这里，不过你不要担心，我马上去取回来。”说完，作势就要往大厅走去。

    “等等。”珊尼的一声轻喝制止了邹奇，她左手扶着墙慢慢站了起来，轻声说道：“我没事的，别离开我好吗？”说完，一脸恳求的望着邹奇。

    “恩。”邹奇只能傻傻地答应了一声，一时间，两人互望着玩起了沉默游戏。

    最后还是邹奇打破了沉默，他摸着自己的后脑勺，脸上带着微笑向珊尼建议道：“珊尼，你看，这里也不是说话的地方，我们是不是换一个地方？”然后就一脸希翼的等待着珊尼的回答。

    “恩。”珊尼的轻声回答让邹奇的心跳猛然加快。她答应了，她答应了！邹奇甚至能‘看’到自己脑海里现在正有一个小人在欢欣鼓舞跳跃着，其实邹奇也不知道自己为什么会这么高兴。

    背上背包，迈着僵硬的步伐，邹奇走在了前面，可他还没走两步，就被后面传来的轻吟声止住脚步。当他回头看向珊尼后，刚才消失的怒火更加猛烈的燃烧起来。

    昏暗的烛光下，此时的珊尼正一手扶着墙，弯着腰用另一手触摸着自己的小腿，小腿后面有一个小指宽长的伤口。

    该死的肖恩，死就死吧，为什么还要这么伤害我的珊尼。邹奇并没有注意到自己想法中措辞的改变，他走了过去，轻声问道：“珊尼，你没事吧？”

    “没事，血在刚才就止住了。”珊尼在伤口周围抚摩了几下，然后抬头向邹奇问道：“你能背我吗？”脸上还带着恳求的神情。

    邹奇觉得自己快幸福死了，他立刻回答道：“当然可以。”然后动作迅速将背包取下，转身背对珊尼蹲下，接着说道：“能为女士服务是我的荣幸。”

    邹奇的言行虽然看起来很做作，但珊尼还是趴在了他背上。邹奇将背包让珊尼拿好，然后用手扶着珊尼就往大厅走去。

    一路上，两人都沉默着没有说话，但邹奇的内心却不象他表面上的那么平静。手上传来的柔软触感，以及紧贴在背上的肉体因为走动而上下摩擦所带来的酥麻感，再加上珊尼呼出的芳香气息，这一切都让邹奇有一种想化身为狼的感觉，邹奇只有努力观察着周围来分散自己的注意力。

    来到了大厅，邹奇很快发现了不对，原本放着剪刀魔尸体的地方现在却什么都没有，感到疑惑的邹奇陷入了沉思。

    自己当时已经把剪刀魔杀死了，这点主神的提示可以证明，难道剪刀魔会象变异体一样复活？早知道当时也把他象守卫者那样分尸就没这么麻烦了，他会不会象变异体那样长触手？会不会变得高大？会不会……

    就在邹奇为幻想剪刀魔复活后的形象而发呆时，在他背上的珊尼轻声问道：“怎么了？”

    “没什么。”邹奇被拉回了现实，回答了一声。然后摇了摇头就径直上了二楼。

    走进那个有着巨大吊灯的房间，邹奇扶着珊尼坐上沙发，然后自己就阁着桌子坐在了珊尼的对面。

    邹奇从未有过的感谢着发明电灯的爱迪生，因为就是现在，一位金发美少女正坐在他面前，少女身上穿着一件千穿百孔的鲜红连衣裙，在灯光照射下，裸露在外的肌肤完全呈现在邹奇眼前，但邹奇很快注意到每个孔洞下的肌肤都有大小不一的伤口，他关心的问道：“珊尼，你确定你的伤口没问题？”

    珊尼紧了紧身上的连衣裙，摇了摇头，同样也用关心的语气说道：“我没事，倒是你有没有事？”

    听了珊尼的话，邹奇才注意到，原来自己身上的伤口一点都不比珊尼身上的少，特别是左胸上的伤口到现在还能感到火辣辣的疼痛感。

    邹奇打了个哈哈，仰头望着天花板，用悠闲的语气说道：“没事，这点小伤只要回主神空间一下就好。”

    珊尼低头思考了一会，然后直视着邹奇问道：“奇，你说的主神空间里的事都是真的吗？”

    珊尼语气中的慎重让邹奇感觉有什么事要发生，他收起脸上的悠闲，认真的回答道：“恩，是真的。”

    “那生存点为负会被主神抹杀也是真的？”珊尼说这句话时不但在语气中充满急切，就连一贯平静的脸上也表现了出来。

    事情很严重！邹奇呼了一口气，缓缓说道：“是不是真的我也不清楚，这是以前的伙伴告诉我的，珊尼，到底发生了什么事，你说出来让我们一起解决。”说完，用鼓励的眼神看着珊尼。

    于是，珊尼把邹奇离开发生的事和主神的提示都详细的告诉了邹奇。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第八节 誓言(下)

    当邹奇知道眼前的柔弱少女竟然杀死了剪刀魔，满脸不可置信地问道：“珊尼，你是做什么的？”

    只见珊尼将食指立在唇边，小声地回答了一声：“商业机密。”说着还俏皮的眨了眨眼睛。

    邹奇当场就被萌呆了，但他很快回过神，反击了一句：“切，不说就算了。”然后移开视线望着天花板。

    邹奇虽然做出一种很轻松的态度，但他心里却已经非常的急噪，之所以不表现出来，只是为了不让眼前的少女受到他情绪的感染。

    怎么办！珊尼现在生存点已经为负了，这样下去就算加上完成任务的一千点也不够，到时回主神空间会被主神抹杀的，如果能把我的生存点给她就好了，可我不知道怎么交换啊，现在就只有想办法让珊尼增加生存点，去杀那个不断复活的剪刀魔？按照珊尼的说法他会不断变强，现在就连我都不知道能不能打得赢，更何况是珊尼呢。那还有其他方法？对了！可以去找一些重要物品啊，就象上次我得到G病毒一样，虽然不知道主神会不会又下什么变态任务，只有到时再说了。

    打定主意，邹奇微笑着对珊尼说道：“珊尼，我们去四处走走吧。”

    “走走？”珊尼并没听明白邹奇的意思，微微侧头疑惑的问道。

    “恩。”邹奇点点头，向珊尼解释道：“上次因为我得到了G病毒而意外的获得了很多生存点，这次我还没有这方面的收获，现在说不定在哪个角落就有这么一件东西等着我们呢。”为了让珊尼安心，邹奇隐去了关于触发支线任务的事。

    “好吧，四处走走也好。”珊尼低着头回答了邹奇。

    或许是自己的幻觉吧。邹奇从珊尼的语气听出了一丝诀别的味道，他站起来活动了一下四肢，对珊尼说道：“那我们现在就走吧。”但突然间似乎想起了什么，邹奇脸红了一下，挠了挠头发，接着向珊尼问道：“还是要我背你吗？”

    邹奇背着珊尼穿行在二楼的房间里，一边仔细观察着每个房间的情况，一边绞尽脑汁给珊尼讲着笑话，似乎命运女神总是跟邹奇过不去，不但没有找到什么所谓的重要物品，就连背上的珊尼也只是在开始时回应了几声，到后来就沉默起来。

    时间一分一秒的过去了，就在邹奇已经在祈祷剪刀魔快出来时，邹奇来到了一个房间，当他看见房间里的一样物品时，脸上出现了笑容。

    房间不大，最显眼的就是正对出口的一具石棺，旁边摆放着一张有些年头的木桌，角落里还堆放着几个箱子，让邹奇高兴的是桌子上的一尊石像。

    石像大约有三十公分高，雕刻的是一个恶魔蹲坐在一个石台上，邹奇一下就想起这就是游戏里那尊用来封印剪刀魔的魔像，他快步走到桌前，兴奋的对珊尼说道：“快，珊尼，拿起这尊魔像。”珊尼依言将魔像拿了起来。

    过了一会，邹奇见珊尼只是拿着魔像什么也没有说，问道：“主神有什么提示？”

    珊尼摇了摇头，淡淡的回答道：“没有提示。”

    没有提示？怎么会没有提示！心急之下邹奇又看见刚才魔像的下方还压着一张写满字的信纸，上面的字邹奇一个都不认识。

    珊尼见邹奇正盯着信纸看，说道：“那上面的是德文。”

    邹奇回想起自己当时也是看了日记才得到G病毒的，立马对珊尼说道：“快看看上面写了些什么。”珊尼放下魔像拿起信纸，慢慢读出了上面的内容。

    信纸上面主要写的是一个围绕里达血统的故事，原来在以前，这座城堡的主人有一个女儿，女孩从小就喜欢生喝人血，城堡主人开始以为这是一种病，后来查阅了许多资料才知道自己的女儿之所以这样是因为她拥有纯正的里达血统，而且城堡主人还了解到只要在拥有纯正里达血统的人十六岁生日那天将她的心脏献给恶魔就可以获得永生，为了获得永生，城堡主人在女儿十六岁生日那天将她杀害，并把女儿的心脏献祭给了一个叫里达的恶魔，可城堡主人并没有因此获得永生，反而被恶魔诅咒，从那以后，城堡主人的后代中不断有人变成不会被杀死的杀人魔，附近的村民为了制止杀人魔的暴行，每当杀人魔出现的时候都会把他封印到地狱，就这样出现、封印、再出现、再封印，每次村民的死伤都在增加，最后，村民实在不能再忍受这样无休止的痛苦生活，集体离开了这里。信纸的最后写了封印杀人魔的方法，只要在地狱的祭坛上放上里达恶魔的信物就能打开地狱之门，然后念出咒语就能将杀人魔封印进地狱，咒语只是三个单一的音节。

    在珊尼念到一半的时候邹奇就知道这是钟楼二里的剧情，直到珊尼念完，邹奇已经回忆起大部分的游戏剧情，但他并没有理会这些，他催促珊尼再次拿起魔像看主神有没有提示。

    “还是没有提示。”珊尼的回答让邹奇失望无比，原来这些在主神眼里还不是能拿到生存点的重要物品啊，邹奇看了看魔像低头想到：再不然想办法让珊尼去封印剪刀魔，这样或许就有奖励了。于是，邹奇将魔像放进背包，继续去搜寻房间。

    邹奇清楚的记得，祭坛的入口是在一个有小水池的天井里，但邹奇搜寻了半天也没有遇见这个地方，而且随着搜寻的进行，刚刚回忆起游戏剧情的邹奇发现很多的地方与游戏不吻合，首先是最开始的走廊，自己没走多久就出来了，而珊尼不管怎么走都没有出口。其次是房间的位置不对，如果把房间比喻成积木，感觉就象是有人把积木打乱，然后再随意的拼凑起来。最后是很多本该有陷阱的地方却没有，比如会伸出手的壁炉、会飞的面具等，倒是反而多出了一个不存在的恶魔。想了半天，邹奇都想不出个所以然来，只有把这些归于主神的特意安排。

    二楼的房间很快就要搜寻完了，但还是没有任何收获，就连剪刀魔也一直没有出现。邹奇脸上的神情慢慢变得急噪，伏在他背上的珊尼却一直没有说话。

    冷静，一定要冷静。邹奇深吸了一口气，平稳了躁动的心跳，打开了二楼最后一扇门。

    门的后面是一个阳台，借着微弱的烛光可以看见阳台的另一边开着一扇门。

    看着这一切熟悉的场景，邹奇知道在游戏里那扇门后面有些什么，他担心地对珊尼建议道：“珊尼，你先等在这里好吗，那里面的东西可能会让你不舒服的。”说完，指了指那扇门。

    “不用担心我，我们一起进去吧。”珊尼轻声谢绝了邹奇的提议。

    邹奇叹了一口气，打开门走了进去。里面的情景果然如游戏中的一样。

    封闭的石室，没有装饰品，没有其他出口，四面墙上各挂着一盏烛灯，满地堆放着累累白骨。

    虽然在游戏里也看到过这些，但毕竟游戏与现实是有区别的，邹奇心里的震撼已经让他说不出话来。这时，一直伏在邹奇背上的珊尼下了地，慢慢的走到白骨前，蹲下来观察了一会，缓缓的说道：“这都是十岁以下的孩子，而且从他们的伤口上看，他们在死前被人用过酷刑,承受了巨大的痛苦。”

    也没有怀疑珊尼为什么会知道这些，邹奇只知道自己现在只想去把剪刀魔撕碎，让他也承受这些骸骨所经受的痛苦。就在这时，四周凭空出现了一些白舞，这些白雾汇集在一起变成了一些小孩大小的白影，白影围成一圈，然后石室里回响起不知名的儿歌。

    随着儿歌，白影还在石室里轻微晃动，邹奇和珊尼默默看着这一切，伤感、愤怒自然不必多说。很快的，儿歌就结束了，白影也开始慢慢消散，此时邹奇心中的愤怒已经达到了顶点，他紧握双拳，咬着牙一字一字对面前即将消失的白影起誓道：“我、发、誓、一、定、给、你、们、报、仇！”

    “完成隐藏支线任务：村民的誓言。奖励C级支线剧情一个，生存点两千。”

    “触发支线任务：封印里达血统者。任务内容：在剩余时间里，到达地狱祭坛并封印里达血统者。任务完成后将得到C级支线剧情一个，生存点三千。失败后将扣除C级支线剧情两个，生存点六千。”

    耳边突然响起的空洞声音让邹奇和珊尼互相对望着，都从对方眼里看见了震惊、喜悦，还有……担忧。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第九节 计划

    良久，邹奇才尴尬的笑了笑，对珊尼说道：“看来主神是逼着让我们要完成这个任务。”

    “这样不是应了你刚才的誓言。”珊尼从地上站了起来，微笑着对邹奇说道：“我刚才想的跟你差不多，或许就因为这样我们才完成隐藏任务的。”或许是刚才邹奇预见到这个房间里的情形，珊尼神情轻松的接着说道：“对了，你知道地狱祭坛在哪里吧。”

    “让我想想。”邹奇回答了一声就低头思考着，旁边的珊尼神情变得凝重起来。

    邹奇仔细回想着自从进入这里后每一个场景，但就象他刚才得到的结果一样，还是没有想到哪里是地狱祭坛的入口。

    在哪里，到底在哪里？这里的每个地方都走遍了，根本没有什么地狱祭坛，难道是入口在什么隐藏的地方，或者在城堡外面？不会是要重新再找一遍吧，现在时间也不允许这么做，冷静，一定要冷静，再好好想想……对了！还有一个地方没有找，一定在那里！

    想到了这里，邹奇抬头对珊尼说道：“珊尼，我想到了一个地方，或许入口就在那里，我们现在就赶过去看看。”说完，就朝外走去，但走了两步就停了下来，回头又说道：“那个……”

    “你就在前面带路吧，现在伤口好多了，我能自己走的。”珊尼打断了邹奇的话，略带不满的说道。

    自己刚才一定让她失望了，邹奇摸了摸鼻子，然后慢慢的走了出去。

    开始邹奇为了照顾珊尼而放慢了脚步，后来他发现不管他走多快珊尼都始终跟在他后面，或许真的如珊尼所说的那样她的伤已经好了，这样想了以后，邹奇就加快了脚步，不一会，穿过漆黑的走廊两人终于到了目的地——礼拜堂。

    在礼拜堂门前，邹奇将里面的情形对珊尼说了一遍好让她有所心理准备，然后才打开了门。

    里面的一切跟邹奇离开时一模一样，邹奇一边从背包里拿了一把枪和一些子弹交给了珊尼，一边说着自己的计划：“这里有很多陷阱，等会我一个人进去，你就在这里等我的好消息吧。”然后把背包背在背上。

    “不，我要和你一起进去。”珊尼的语气显得有点倔强。

    “听话，珊尼，里面很危险的。”邹奇伸手摸了摸珊尼的头顶，语带温柔的说道：“还是说你不相信我？”

    “是的，我就是不相信你！”珊尼甩手打开邹奇的手，大声说道：“你们男人都这样，都这个时候了还在充什么英雄，还有，两个人总比一个人要强吧，难道你以为我真的很弱吗！”说完，双眼瞪着邹奇。

    邹奇被珊尼说愣了，是啊，眼前的少女可是杀了剪刀魔四次啊，虽然不知道她是怎么做到的，但这无疑说明她比普通人要强得多，那为什么自己还要这样做呢，是喜欢？爱恋？不是的，自己只是单纯的不想珊尼受到伤害，可不想，自己这样看不起她已经伤害到她的自尊心了。

    邹奇自嘲的笑了两声，说道：“好吧，就让我们一起进去吧。”

    邹奇将七巧武器组装成盾牌举在前面，一步步走进了礼拜堂。跟在他后面的珊尼此时摸着自己的头顶，暗想着：为什么刚才会有祖父的感觉？难道自己喜欢上他了？不行！现在不要想这些！摇了摇头，珊尼将注意力放在了四周。

    两人走进了礼拜堂，可并没有什么陷阱出现，一切都是那么平静，但他们还是没有放松警惕，慢慢朝礼拜堂的另一边出口走去。

    直到走出了礼拜堂，邹奇才松了一口气，而旁边的珊尼却鄙夷的问道：“这就是你说的很多陷阱？”

    邹奇也不清楚为什么会这样，他除了在心中鄙视主神这么玩他以外，只有干笑了两声，然后朝出口通道的深处走去。

    通道不长，走到一半还听到了哗哗的流水声，邹奇赶紧加快了脚步，当他走出了通道看了外面一眼后，他笑了。

    光线并不强，但还是能看清这里是一个天井，地上长满了杂草，中间还有一个水池，刚才的流水声正是水池的喷水口发出的，这里的一切都跟邹奇记忆中的天井一模一样。

    珊尼也注意到邹奇的笑容，她问道：“你在笑什么？”

    “珊尼，你想看魔术吗？”也没有理会珊尼的反应，邹奇走到水池旁边，在杂草中找了一会，最后找到了一个阀门，关上了它。

    喷水口停止了喷水，水池里的水很快就放干了，然后一个直径半米向下的通道出现在两人面前。

    从刚才开始珊尼就在旁边看着没有说话，直到这时她才指着通道问邹奇：“这里就是入口？”

    邹奇脸上的笑容一直都没有消退，他回答道：“是的，下去以后穿过一个走廊就到了地狱祭坛，我们现在就去吧。”说完，朝水池走了过去。

    “等等。”珊尼伸手拦住了邹奇，接着说道：“你不觉得奇怪吗？这样也太简单了。”

    邹奇停止了脚步，注视着珊尼听她继续说下去。珊尼低着头用手指反复捏着自己胸前的碎发，缓缓说道：“按照以往主神的做法，它是不会让我们这么轻松完成任务的，要么让里面的敌人变得强悍，要么是等我们完成任务后又让我们进入新的危险中，或者我们进去后没有什么里达血统者，这样我们就不能完成封印任务，这些都有可能，也许还有其他的地方我没有想到，总之，我们应该想好对策才进去。”说完就埋头苦思着。

    珊尼的话让邹奇觉得惊异，眼前的少女不但能够单独击杀剪刀魔，而且心思还如此的细腻，这让邹奇对珊尼的身份越来越好奇，但邹奇更清楚，珊尼提出的问题才是现在最紧要的，于是他也开始对珊尼刚才提出的问题进行思考。

    过了一会，邹奇对珊尼说道：“珊尼，你说的很有道理，但我觉得主神是不会下必死的任务的，可能里面的敌人如你所说会变得我们对付不了，但我们也没有必要去硬拼啊，还有你说的没有什么里达血统者，这个就更不可能，因为任务里就是要让我们到地狱祭坛去封印他，他不在我们封印谁。”停顿了一下，邹奇接着说道：“至于你说的新的危险，这倒让我想起来了，在游戏里，封印仪式完成了以后，这里会倒塌，可能这就是你说的新的危险。”

    珊尼想了一会，向邹奇问道：“奇，在游戏里从这里到封印结束要多少时间？”

    邹奇回忆了一下，回答道：“两分钟，最多不超过三分钟。”

    “那好，我们在差六分钟的时候再进去。”珊尼打开轮回器看着上面的时间说道：“进去之后你就直接去进行封印仪式，由我来拖住敌人。”

    “不行，你去封印，我来对付敌人！”珊尼的话刚刚说完，邹奇就反对道。

    珊尼看了一眼邹奇，然后继续低头看着轮回器上的时间说道：“不，还是你去封印，我根本就不知道怎么封印。”

    邹奇急了，他伸手按着珊尼的两肩，一边轻摇着珊尼，一边急急的说道：“听着，珊尼，这次我无论如何都不会答应你的，不要用什么你不会的话来搪塞我，那个封印的方法你不是读给我听了吗，祭坛和摆放的地方任何人都能一眼看出来，我知道你很厉害，可我比你更厉害，所以，听我的，你去封印，我来对付敌人。”说到这里，松开了珊尼的两肩，接着缓缓说道：“要不然，我情愿把你绑在这里，我一个人进去。”说完，静等着珊尼的回答。

    珊尼从一开始就偏着头听邹奇在说，邹奇说完后她沉默了一会才轻声回答道：“好吧，就听你的。”

    见珊尼答应了自己的要求，邹奇很高兴，但他又想起刚才的举动，就对珊尼道歉道：“珊尼，刚才我……”

    “没事，我知道你是为我好。”珊尼打断了邹奇的话，继续低头看着时间。

    沉默，还是沉默。邹奇有点恨自己以前为什么没有去学学怎么和女孩子打交道，他绞尽脑汁的在想打破沉默的话题，想了半天还终于想到一个，他对珊尼问道：“珊尼，为什么时间要在六分钟呢，难道不能是其他时间吗。”

    珊尼从时间上移开了视线，看着邹奇认真的解释道：“三分钟是一个很悬的时间，说长不长，说短不短，它可以应付一些小麻烦，同时也只是说几句话的时间，如果封印很顺利，我们完全可以计算好时间在封印结束后刚好回到主神空间，而且不显得拖拉，要知道，时间拖久了很容易产生变故，如果麻烦大到是我们不能应付的，那我们现在进去也只是早点去送死罢了。”

    “虽然我没有玩过游戏，但我从刚才的信纸上了解到，这个任务其实很简单，无非是把魔像放到祭坛上，然后念出咒语就完了。如果我们连这么简单的事都不能完成，那只能有三个原因，一、魔像有问题，不能开启入口，二、我们不能到达祭坛，因为有强大的敌人守在那里，三、咒语有问题。这些问题就是让我们现在来解决也没有办法的。”

    “最后，你说过封印仪式过后这里会倒塌，那么，如果我们不想被活埋，又想有时间解决麻烦，还要不显得拖拉，那么六分钟是最合适的时间，当然，如果你有其他想法和意见，或者我说得不对，你都可以说出来，我们再想其他办法解决。”

    厉害！珊尼的解释让邹奇更好奇她到底是做什么的，邹奇追问着以前的问题：“珊尼，你以前到底是做什么的？”

    “不是说过是商业机密吗，如果你不想我骗你就不要再问了。”珊尼的语气有点不耐烦。

    “那你父母是做什么的？”邹奇打算从其他角度了解。

    “商业机密。”珊尼还是一样的回答。

    “那你家在什么地方？”邹奇问完了这句话然后和珊尼同时说道：“商业机密。”

    虽然是不同语言，但双方都知道对方的意思跟自己一样，互相看了一眼后同时笑了起来。

    漆黑的夜空下，少年和少女的笑声使这个阴森的古堡添加了一分生气，一分欢娱。

    －－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    离回去的时间还有六分钟，邹奇和珊尼站在水池的入口前。

    “走吧。”珊尼整理了一下背包，轻声说道。

    “恩。”邹奇回答了一声，带头下了入口。

    下了爬梯，穿过过道，两人来到了一扇金属门前。邹奇拿好自己早就组装好的盾牌，带头开门走了进去。

    里面是一个天然的石室，到处堆放着火盆，门后面是一个平台，平台四周都是悬崖，平台的斜对面石壁上向外凸起了一块，上面盛放着一个祭坛，祭坛和平台间连接了一座石桥，门的对面石壁上刻画了一幅天使降临图。

    一切都跟游戏里的一样，邹奇将注意力全部放在了前面的转角处，因为游戏里的剪刀魔就是埋伏在那里的。

    但邹奇错了，剪刀魔现在正在门的上方，等珊尼也进入石室后他才从上面跳了下来，同时将剪刀刺向了二人。

    最后时刻，珊尼察觉到了剪刀魔的攻击，她奋力向前一扑，将邹奇推移开来，但她的后背却迎上了剪刀。

    邹奇只觉一股大力将他向前推开，邹奇转头向后看去，却看见了让他惊心的一幕。

    珊尼趴在地上，而剪刀魔的剪刀正刺在珊尼的背包上，只要稍一用力，那珊尼就……

    可奇怪的是，剪刀魔并没有这样做，他反而拔出剪刀，向旁边跳去，然后发出尖刺的笑声。

    珊尼感觉背上的压力消失了，立刻起身向前跑了几步，然后和邹奇一起望着剪刀魔。

第二章 错乱的钟楼惊魂 第十节 封印

    邹奇看了一眼珊尼的后背，除了背包上开了一个洞，其他地方并没有明显的伤口，但他还是不放心，关心的问道：“珊尼，你没事吧？”

    “没事。”珊尼头也没有回，继续注意着剪刀魔的一举一动，轻声回答道。

    这时，剪刀魔停止了笑声，阴阳怪气的说道：“你们两个祭品来这里做什么？恩，让我想想，啊，是不是来封印我？那就快去，我已经等不及要去地狱了。”说完，一边抖动着全身继续怪笑，一边还将手中的剪刀弄得锵锵作响。

    剪刀魔的尖刺声音再加上他那种语气，让人听着很不舒服，邹奇甚至有要吐的感觉。虽然剪刀魔的怪异行为让人起疑，但邹奇和珊尼却没有理会这些，一边注意着剪刀魔，一边朝祭坛走去。

    祭坛很快就到了，当邹奇从背包里拿出魔像后才知道为什么剪刀魔会有那样的言行。

    刚才剪刀魔的攻击在魔像上凿出一个拇指大小的洞，但邹奇并没有死心，他依然把魔像放上了祭坛。

    没有反应！什么事情都没有发生，唯一改变的是当魔像放上祭坛后剪刀魔的笑声更大、更刺耳了。

    看着邹奇和珊尼错愣的神情，剪刀魔怪笑着道：“嘻嘻……祭品们，感谢你们把信物带到这里来让我破坏，只有这样我才能获得真正的永生，为了答谢你们，我一定会让你们活着看见自己身体被撕碎的样子，来吧，不用担心，我的手艺可是很高的。嘻嘻……”说完，怪笑着慢慢向祭坛走去。

    剪刀魔的话让邹奇从错愣中恢复过来，看着慢慢接近的剪刀魔，邹奇脑筋飞速运转着想着对策。

    怎么办，就算现在把剪刀魔杀死让珊尼的生存点足够，但支线剧情也不够啊，如果支线剧情为负的话按照主神一贯的做法是一定会被抹杀的，现在只有完成封印任务。可是魔像被破坏了啊，我又不知道有什么东西可以代替他。

    就在这时，邹奇眼角警见了手上的盾牌，脑海里突然蹦出了一句话。

    “武器是指所有能造成伤害的东西，这也就是说，除了那些人类制造的兵器，普通的桌椅到巨大的陨石它都能变化。”

    对了，就是它！威尔的话让邹奇一阵狂喜，但他随后又想到自己现在只能组装长剑和盾牌，不免灰心起来。可很快的，随着剪刀魔的步步逼近，邹奇把心一横，咬着牙对旁边的珊尼说了一句：“珊尼，失败了可不要怪我。”然后就转身看了眼祭坛上的魔像，双手把盾牌拿在身前，慢慢闭上了眼睛。

    邹奇知道自己这次成功与否关系着珊尼的命运，他的精神前所未有的集中起来，他并没有马上使用千变巧手，而是先在脑海中想象魔像的每个细节，接着将魔像分解成碎片，然后再幻想着自己的手在按照刚才的影象一分一分，一点一点的组装着。

    邹奇的感觉很奇妙，除了能感觉到自己在组装魔像外，其他感觉都消失了，不管是周遭的一切，还是自己的心跳、呼吸、重力等，一切的一切都消失了。

    然而在珊尼和剪刀魔的眼中却不一样，他们只看见邹奇身前的盾牌突然快速的凹陷、收缩，最后变成一个巴掌大的七面体，然后这个七面体不断向外分解着碎片，这些碎片漂浮在邹奇身前，而邹奇的双手则在这些碎片中快速动作着，只见在一阵眼花缭乱的手影中，一个银白色的物体在逐渐形成中。

    剪刀魔预感到了危险，他停止了怪笑，动作迅速地向祭坛冲来。

    珊尼虽然不知道邹奇在做什么，可她知道现在不能打扰到邹奇，见剪刀魔冲了过来，抬手就是几枪。

    这次剪刀魔并没有躲避，子弹全部打在他的头上，除了使他速度减缓了一点，并没有让他受到什么伤害。

    眼见剪刀魔就要冲上石桥，珊尼将枪扔在一旁，迎了上去。在要接近剪刀魔时，珊尼飞身一跃，踢向了剪刀魔的胸部。

    珊尼跳得太早了，剪刀魔止住脚步，将手中的剪刀刺了过来。

    但珊尼似乎预见到了剪刀魔会这么做，在空中的时候右手一挥，一根肉眼难以察觉的钢丝从她手中飞出，缠在了石桥墩上，她的身体立刻被崩紧的钢丝向下拉动了几分，险险的躲过了剪刀，双脚踢在了剪刀魔的膝盖上。

    剪刀魔被踢得向后退了几步，但他很快稳住身形，举起手上的剪刀，向躺在地上的珊尼刺了过去。

    面对急速而来的剪刀，珊尼并没有躲避，反而用手让自己的身体向前移动了一点，抬起右脚向剪刀魔的胯下踢去。

    珊尼的这一击不但化解了剪刀魔的攻击，还把剪刀魔踢飞了几米，眼看着剪刀魔离悬崖又接近了点，珊尼将右手一抖，收回了钢丝，然后翻身一跃从地上站了起来，不作停留的向剪刀魔冲了过去。

    剪刀魔似乎察觉到珊尼的目的，刚一落地就立刻将手中的大剪刀狂舞起来，阻止着珊尼继续靠近他。

    珊尼停下身形，站在剪刀魔的攻击范围以外，右手一挥，钢丝从剪刀魔的攻击间隙中穿过，缠在了剪刀魔的右腿上，然后用力向后一拉。

    剪刀魔只感觉自己的右腿上一股拉力传来，重心一个不稳，让他向前蹒跚了几步，但这样也让他看见了缠在腿上的钢丝，举起剪刀向自己的右腿上扎去。

    “铮！”一声脆响，钢丝应声而断，挣拖了束缚的剪刀魔径直向没有人阻碍的石桥冲去。珊尼见了，手一抖收回了钢丝，又一挥将钢丝缠向剪刀魔的颈部。

    颈部被缠了钢丝的剪刀魔被止住了前进的势头，但他并没有理会造成这一切的珊尼，而是圆瞪着双眼，看着祭坛那里的邹奇。

    在邹奇身前的物体现在已经让人可以知道是什么了，那赫然是一尊银白色的魔像，魔像还有一些残缺，但按照邹奇刚才的速度，相信过不久就会完成的。

    剪刀魔的眼中出现了恐惧，他努力的想要向前移动，奈何在他身后的珊尼使劲拉着钢丝，除了让他发出了野兽般的咆哮声，并没有让他移动半分。

    见不能前进，剪刀魔将手中的剪刀向后一摆，然后用力向邹奇扔去。

    珊尼也看见了剪刀魔的动作，在剪刀即将出手的瞬间，她用力把钢丝向后一拉，使本应飞向邹奇后心的剪刀向旁边移动了几分，飞向了邹奇的左肩。

    成功了！邹奇猛的睁开眼看向了手中的魔像，但他心中的喜悦还没有涌现出来，左肩传来一股巨大的冲力将他撞向前面的祭坛，被撞得眼冒金星的他还没有站稳，左肩又传来一阵剧烈的疼痛，差点让他昏厥过去。

    深呼吸了几下，邹奇慢慢地站了起来，他看见了剪刀魔和珊尼角力的场景，特别是剪刀魔眼中的恐惧让他全身充满了报复的快感。恶魔！你也有今天！

    祭坛上的魔像在刚才的冲撞中已经掉落在地，邹奇将手中的银白色魔像放上了祭坛，同时心中祈祷道：一定要成功啊！

    应验了邹奇的祈祷，石室开始剧烈的晃动，伴随着四处落下的碎石，石室一边的壁画上渐渐出现了一个缺口，缺口里面有着一扇银灰色的石门。

    “恩…哈…宿…”邹奇念出了开启地狱之门的咒语，石门缓缓的打开了，里面是深邃的黑暗，同时一股强大的吸力从门里传来。

    周围的一切被这股吸力拉扯着向地狱之门方向移动，邹奇抓住石桥桥墩才稳住身形，特别是剪刀魔，仿佛这股吸力专门针对着他，他瘦小的身体已经悬空，满眼恐惧的他象抓救命稻草一样紧抓着缠在颈部的钢丝。钢丝另一头的珊尼这时调皮地笑了笑，手一抖，松开了钢丝。

    毫无悬念的，剪刀魔被吸力拉扯进了地狱之门，随着他充满恐惧、愤怒的咆哮声消失，石门慢慢关闭了。就在这时，石室的晃动也停止了，同时空洞的声音在邹奇耳边响起。

    “完成支线任务：封印里达血统者。奖励C级支线剧情一个，生存点三千。”

    邹奇马上打开了轮回器，了解起上面的信息，石桥对面的珊尼也做起同样的动作。

    恐怖空间：钟楼惊魂

    任务：生存5小时剩余时间：00：00：23

    支线任务：无

    生存点：20725

    支线剧情：A级支线剧情*1B级支线剧情*1C级支线剧情*2D级支线剧情*1

    时间还有二十三秒，可能就连主神都懒得再下任务吧。邹奇抬头笑着看着对面的珊尼，而珊尼这时也笑着看着他，还伸出两根手指做了一个胜利的手势。

    但突然间，邹奇脸上的笑容就凝固了，因为他看见了他最不想看见的一幕。

    珊尼的胸前突然伸出了一只黑色的利爪，丝丝鲜血正从伤口处缓缓向外渗出，刚刚还作出胜利手势的右手连同四肢都无力的垂下，脸上的微笑也因为痛苦扭曲在一起。利爪还在慢慢向上移动，每移动一分，珊尼就吐一口血，把本已鲜红的衣裙连同地面染得更加血红。

    “不！”邹奇咆哮了一声，也没有顾及还插在自己身上的剪刀，身形犹如一头急速奔跑的黑豹，向珊尼扑了过去。

    就在邹奇还有一步就接近珊尼的时候，从石壁上又迅速穿出一只利爪，邹奇现在心里只想着珊尼，根本没有想到躲避，被一下抓到了头顶,然后利爪上一提，邹奇和珊尼就这样因为两只利爪而悬空着面对面。

    这时，石壁上慢慢浮现出一个身影，两只犄角，蝙蝠的大翅膀，强壮黝黑的身体，可怖的面容，赫然就是被邹奇杀死后分尸的守卫者。

    这时守卫者发出怪异的嘎嘎声，圆瞪着双眼看着两只在它爪中的猎物。

    “珊尼，珊尼！放开我，快放开我！”邹奇用力踢打着守卫者，想要脱离利爪的控制，换来的却是头顶利爪的一分分力道加强。

    此时珊尼伸出右手抚摩着邹奇的脸颊，一边吐着鲜血，一边用虚弱的声音说道：“奇…对不起…我可能要…要先走一步了……”停顿了一下，珊尼突然微笑了起来，接着说道：“如果你是…是女孩…那该…该多好啊……”随着最后一个字说完，珊尼垂下了右手，缓缓低下了头闭上了眼睛。

    “不，不要…不要！”邹奇的挣扎更加猛烈了，但随着守卫者力道的加强，邹奇甚至能听到自己头骨碎裂的声音，到最后他只能抱着自己的头痛苦的嚎叫着。

    邹奇的嚎叫声让守卫者的嘎嘎声显得更加猛烈、更加猖狂，突然，在守卫者爪中的邹奇消失不见，守卫者先愣了一下，然后发出愤怒的吼叫声。

第三章 在主神空间的日子 第一节 重生

    “咚！”头部的挤压和肩膀的沉重感突然消失让邹奇轻松不少，但随后因为悬空而坠落地面产生的冲击让邹奇身上的伤口同时剧烈疼痛起来，疼得邹奇连呻吟声都发不出来。

    “是否进行身体恢复。”

    时不时在耳边响起的空洞声音让邹奇知道自己已经回到了主神空间，趴在地上已经说不出话的他只能用意识与主神联系。

    主神，你废话什么，快点给我进行身体恢复。

    一团白光凭空出现将邹奇包裹起来，一瞬间，邹奇全身的疼痛感消失，取而代之的是伤口处生出一种酥麻感，舒服得让人忍不住呻吟，但邹奇却没有心情享受这些，他马上挪动身体，将目光往周围仔细扫了一遍，满地都是一些杂物，但还是没有发现心目中的金色身影。

    珊尼死了。随着最后一丝希望破灭，邹奇仰面朝上地躺在地上，神情痛苦地闭上了眼睛。

    修复依然在进行中，身体传来的感觉让邹奇的精神状态进入了一种半清醒半迷糊的状态，但这些并没有阻止邹奇的念想。

    死了，都死了，又跟上次一样就只有我一个人活了下来。呵呵，难道我真的是厄运的代名词？也不对，应该是一个幸运儿，一个连死神都不会光顾的幸运儿，那为什么我的幸运不能再多一点，至少让珊尼活下来啊，珊尼啊……

    邹奇回想着自己与珊尼在一起的所有经历，原本痛苦的神情渐渐浮上一丝微笑，但随着想到珊尼临死的一刻，邹奇立刻变得咬牙切齿起来。

    恶魔！这个挨千刀的恶魔！我一定记着你！一定要杀了你！…对了！林海说过可以回到以前的恐怖空间，哈哈！恶魔，等我伤好了以后我一定会回去找你的！你等着！

    邹奇盘算着后面该怎么做，但他的意识却越加模糊，在完全陷入无意识之前，他又想起珊尼最后说的那句话。

    珊尼最后那句话是什么意思？什么叫如果我是女孩就好了？难道我不是女的珊尼就很遗憾？这只能怪我父母当时没有把我生成女的，现在有什么办法，难道叫主神把我变成女的……而且为什么是孩？珊尼看起来最多才十五六岁，那我启不是要比她小，十二三岁？……算了，我想这些干什么，从刚才耳边就一直有人在说话，是主神吗？你有什么事就自己看着办，现在就不要再闹了，我现在只想好好休息……

    邹奇的意识终于完全沉默了，但他却没有发现一件‘可怕’的事情正在发生。

    让我们回顾一下刚才到底发生了什么。

    “……主神把我变成女的……”

    “有什么具体要求。”

    “……珊尼看起来最多才十五六岁，那我启不是要比她小，十二三岁……”

    “还有什么具体要求。”

    “……主神吗？你有什么事就自己看着办，现在就不要再闹了，我现在只想好好休息……”

    “………………”

    这时，邹奇的身体正逐渐消散在空气中，不一会，邹奇就完全消失不见了。接着，在邹奇原来的位置出现一个很小的肉球，这个肉球不断在生长着……

    (蜥蜴:邪恶啊,主神好邪恶!主神:要你管!然后,小蜥蜴蹲在墙角划着圈圈,嘴里还在一直嘀咕.)

第三章 在主神空间的日子 第二节 狼牙

    邹奇醒了，慢悠悠地从地上坐了起来，眼睛虽然看着前方，但只是没有焦距的看着，什么也看不清。尽管没有以前的疼痛感，但邹奇现在意识就象一团糨糊，根本就不知道该做些什么。

    出于本能，邹奇从地上站了起来，当他向前走了一步后感觉自己脚上踩到什么东西，然后是自己的头发被人猛的拉扯了一下，意识清醒了一点，但接着重心一个不稳，就看见地板离自己越来越近。

    “咚！”邹奇的额头与地板来了个亲密接触，强烈的疼痛感让邹奇头脑一下完全清醒了，他捂着额头向四周寻找着让他跌倒的罪魁祸首。

    邹奇发现周围的一切好象都高了几分，当他将视线转到自己身后，立马呆住了。

    满地都是黑色的头发，怎么主神空间里会有这么多头发？邹奇顺着头发试图寻找它的主人，赫然发现原来头发的主人就是——自己！

    疑惑，不解现在成为邹奇思想的主旋律，是不是主神又搞了鬼？这样想了以后邹奇马上检查起自己的身体。

    头一个发现是自己没穿衣服，接着是自己的身体小了几号，这些让邹奇隐约有了不好的预感，当他颤抖着将手摸向自己的胯下，邹奇就象被人瞬间带到了南极冰层下，身体僵硬的他知道了一个打死他都不会相信的事实——他变成了她！

    “主神！为什么会这样！”过了很久，邹奇才回过神来，质问起在她心中唯一能做到这点的主神，但她又被自己悦耳的童音吓呆了。

    沉默，还是沉默。显然主神认为自己没有回答这个问题的义务。冷静，冷静！漫长的沉默让邹奇有时间将心境从惊骇中慢慢平复下来，深呼吸了一下，邹奇对主神说道：“主神，我要变回以前的身体。”

    “有什么具体要求。”空洞的声音立刻回应着邹奇。

    “就是以前的身体。”邹奇尽量使自己的声音平静，但还是能听出里面藏着一丝激动。

    “还有什么具体要求。”

    “没有了！就是以前的身体！”主神的罗嗦让邹奇几乎是用吼的将这句话说出。

    “需要支付一定的支线剧情和生存点，是否确认。”

    就在邹奇要将‘确认’说出的时候，她突然觉察到主神这句话代表的意义。

    支付一定的支线剧情和生存点？难道……邹奇立刻对主神说道：“主神，我要查看我的生存点。”然后闭上眼睛等待着即将出现的数据。

    肌肉组织强度39，神经反应速度45，细胞再生能力91，免疫力128，精神力163，智力79。生存点16417点A级支线剧情*1C级支线剧情*2D级支线剧情*1

    脑海中的数据让邹奇抓狂，她忍不住对主神破口大骂道：“你这个垃圾主神！我的四千多生存点和B级支线剧情跑哪里去了！这个肌肉强度和反应速度是怎么回事，难道这个破身体就值这么多生存点！还有这个智力又是怎么回事，比以前还要低了！难道你就以为我天生就是一个笨蛋吗！你快点给我一个解释！听见了吗！你这个垃圾主神！”也许是说得有点过急，邹奇说完后就呼哧呼哧喘起气来。

    显然，邹奇已经忘了最主要的问题，但不管怎样，‘高尚’的主神还是用常用的做法回应邹奇——沉默。

    邹奇看着眼前的光球，随着呼吸的渐渐平稳，她的思绪开始活跃起来。

    为什么？为什么会这样？为什么自从进入这里后就经常犯错，同伴的死，特别是珊尼，如果不是自己的疏忽，珊尼根本就不会死，现在身体又变成这样，这样的身体怎么给珊尼报仇，变回去？那不知道还要浪费多少生存点和支线剧情。我现在该怎么办！该怎么做才能不会犯错！谁能告诉我……对了，造人！我可以造人啊！

    想到此，邹奇立马对主神说道：“主神，我要造人。”

    “有什么特殊要求。”

    “能帮助我做出正确的选择。”没有犹豫，邹奇回答道。

    “还有什么特殊要求。”

    面对主神的再次询问，邹奇没有立刻回答，她反而思考起自己是不是真的有什么遗漏的地方。

    情报！没有情报是不能做出正确的判断的。邹奇对自己能想到这点显得有点高兴，她兴奋地对主神说道：“要有我进入恐怖空间的所有经历。”

    “需要支付一定的生存点，是否确认。”

    “确认。”说出这句话后邹奇就观察着四周，她很好奇主神会怎么造人，但显然她的愿望是不能实现的，从意识深处传来一股冲击感一下就让她失去了知觉。

    “醒醒，主人，醒醒。”一个陌生的男声在邹奇耳边呼唤着她。

    谁？是谁？身体上倒没什么，但精神上的疲惫让邹奇思维变得迟钝，她努力回想着自己为什么会这样，但她只能隐约记得自己刚才做了一个梦，至于内容是什么就完全想不起来了。

    “主人，醒醒。”陌生男声的再次响起让邹奇放弃了回忆，她睁开眼看见了一双光脚，视线随着光脚慢慢向上移动，经过一个成年男子的身体，最后是一个男人正站在旁边居高临下的看着她，当邹奇看清这个男人的脸时她惊讶的说不出话来。

    男人的身体是一个健康、强壮的成年男子身体，可他的脸却跟以前的邹奇有七八分相似，再配上一副眼镜，就跟邹奇记忆中的影子完全重叠在一起，那个影子就是邹奇的父亲。

    男子显然不能理解邹奇现在的惊讶表情代表的是什么，他见邹奇醒了就伸出了自己的右手，同时用不带感情的声音说道：“你好，主人，你可以叫我狼牙，当然也可以给我取另外的名字。”

    狼牙的话让邹奇回过神来，自己刚才是怎么回事，怎么会联想到父亲？这里可是主神空间，什么事情都会发生的，不过是和父亲长得象点，没有什么大惊小怪的。邹奇摇了摇头，暗暗苦笑了一下，伸手搭上了狼牙的右手，问道：“狼牙，你是我刚才造的人吗？”

    狼牙将邹奇从地上拉了起来，然后扶了一下眼镜，说道：“是的，主人你的要求我很清楚，但现在情报不足不能给你什么建议。”

    “情报不足？”明明自己刚才加入了进入这里后的所有经历，为什么会情报不足，邹奇联想到以前主神做的一些偷工减料的事，语气显得有点慌张。

    “是的。”狼牙点点头，还是用他那不带感情的声音说道：“主人你先问问主神，可不可以让我拥有查询物品和提问的权利。”

    虽然狼牙的语气很平淡，但邹奇始终有种被命令的感觉，或许这就是造出来的人的特点？邹奇用这种自我安慰压制住心中的不满，向主神提出了狼牙的问题。

    “可以。轮回者可以将自己查询物品和提问的权利让渡给自己所制造的生化人，并且可以随时收回权利，但物品的兑换权利只能自己拥有。”主神不但回答了邹奇的问题，还少有的进行了详细的解说。

    轮回者？邹奇终于知道了象自己这种人在主神空间的称谓。她把主神的答案告诉了狼牙，狼牙立刻说道：“那就把查询物品和提问的权利给我，主人你先去睡一觉，后面的事等你醒了再说。”

    邹奇并不想就这么离开，她坚持道：“我留在这里不行？”

    狼牙走进了邹奇，一边帮她把散乱的头发理成一束放在脑后，一边说道：“难道你不相信我？而且你的精神状态现在很不好，再说了，你现在最好去穿件衣服。”说完，指了指邹奇的身上。

    听了狼牙的话后，邹奇才想起现在自己没穿衣服，而且刚才精神上的疲惫现在更加严重了，或许狼牙说得对，自己现在是要好好休息一下。这样想了以后邹奇也就不再坚持，但她看见狼牙身上也是一丝不挂，笑说到：“那你呢？”

    “如果主人觉得必要，帮我兑换一个生存点合适我穿的衣服就行了。”狼牙还是那种平静不带感情的话语。

    就这样，把查询物品和提问的权利让渡给狼牙，兑换了一个生存点的衣服，邹奇慢慢走向自己的房间，在要进门的时候，邹奇回身对狼牙说道：“狼牙，以后不要叫我主人，叫我奇就可以了。”

    “好的，奇。”得到狼牙肯定的回答后，邹奇走进了房间。

    看着邹奇走进了房间，狼牙仍然站立在原地，但过了一会，狼牙将右手放到了面前，脸上出现了一种名叫‘猪哥’的表情，使劲在右手上闻了几下，然后闭上眼睛陶醉起来，这样持续了几分钟，他才恢复刚才的平静表情，接着跟主神沟通起来。

    (蜥蜴质问狼牙:你刚才在做什么!狼牙:要你管!蜥蜴只有再一次蹲在墙角画圈圈)

第三章 在主神空间的日子 第三节 解读(上)

    邹奇走进了自己的房间，关上门才想起刚才还没有问最关键的问题——自己的身体，算了，明天再说吧，这样想了以后邹奇从衣柜拿了一套衣服，然后就钻进了浴室。

    细小的水滴打在邹奇身上给她带来以前从未有过的感受，仿佛一切感官都变大了般，竟然有一丝沉重的感觉。一头比身高还长的头发让邹奇处理起来感觉异常的麻烦。

    站在浴室里的镜子前，邹奇第一次看清了自己现在的样子。

    根据目测，邹奇原本才一米五几的身高更矮了一大截，现在最多才一米二，身上的肌肤粉嫩粉嫩的，一张跟以前有几分相似的脸现在越微变胖了点，五官中除了眼睛变大了点外，其他都变得精致、小巧了些，再配上一头乌黑的长发，给人以可爱、活泼的感觉。

    这根本就是一个小女孩嘛，邹奇给现在的身体下了这样的定义，但随即她又想到刚才洗澡时那种润滑细嫩的触感：女…女孩…那…那不是…可以……（邹奇的龌龊思想请各位大大自行想象）

    水气弥漫的浴室里，一个十一、二岁的女孩站在镜子前，女孩的脸变得异常的红韵，她颤抖着移动双手想要接触自己的身体，可每次都是在将要接触时又放回原处，就这样来回了几次，突然，女孩停下了这种挣扎，脸色变得苍白，然后动作迅速的将衣物胡乱穿上，又迅速的跑进屋里，躺在床上努力的数起了绵羊……

    是夜，无眠，幻想无边……

    邹奇醒了，准确的说应该是休息够了，她根本就没有睡着，将近八个小时都是在朦胧中和自己脑袋里的‘幻想’战斗着，她带着布满血丝的双眼来到了广场。

    狼牙闭着眼站在广场上，似乎是在和主神交流着什么，身着西装的他看起来有点帅气，再加上鼻梁上的眼镜所带来的知性感，根本就是一个成功人士的典型，但他那近似面瘫的表情，却让这个形象大打了折扣。狼牙的脚边堆着一堆东西，邹奇正准备上前打招呼，狼牙先开口了。

    “奇，你醒了。”狼牙睁开了眼，对邹奇说道，但他很快发现邹奇的兔子眼，接着说道：“怎么，没睡好。”

    “恩。”邹奇揉了揉太阳穴，用低沉的声音说道：“狼牙，我要恢复原来的身体，这样的日子我可过不下去。”

    很难想象一个可爱女孩用低沉声音说话会是怎样的情景，但狼牙显然对这些并不在意，他对邹奇说道：“先等等，我有话要说，是关于以后该怎样行动的。”

    “！”狼牙的话让邹奇停止了与主神联系的想法，这可是她现在最想知道的，她期待地看着狼牙。

    狼牙并没有立刻说话，他单手托着下巴低头思考了着，然后抬头对邹奇说道：“在这之前，你先帮我兑换一个生存点的香烟。”

    邹奇一个狼狈差点跌倒，自己的期待换来的却是香烟？邹奇一时之间还没反应过来。另一边的狼牙却没有顾及这些，见邹奇没有反应，又接着说道：“快点，按照我说的做就是了。”

    狼牙近乎命令的说辞让邹奇很恼火，可当她看见正视着自己的狼牙脸上的认真表情，她不禁怀疑到：难道有什么玄妙？

    想到此，邹奇压住心中的暴躁，按照狼牙的要求向主神提出了兑换请求。

    很快的，地上凭空出现了一堆香烟，狼牙从里面抽出一根在手上敲了敲，接着用语言继续打击着邹奇：“怎么没有火，奇，我记得写字台的抽屉里有一个打火机，你去把它拿来。”

    故意的！这个混蛋绝对是故意的！邹奇再也不再压抑自己的感情，她对狼牙怒吼道：“你怎么不自己去拿！”

    狼牙摇了摇头，扶了一下眼镜，平静的说道：“只有你去才可以。”

    只有我去才可以？狼牙的话让邹奇错愣了一下，什么意思？难道真的有什么不对劲的地方？邹奇仔细盯着狼牙的脸，试图从上面看出点什么，可看了半天，除了能感觉到狼牙的认真外其他的就没有了。邹奇只得嘀咕了一句：“莫名其妙。”然后就进屋拿火机去了。

    当邹奇将火机交到狼牙手上时，狼牙低声说道：“果然如此。”

    “哈？”狼牙的话又让邹奇错愣了一下，但这次狼牙没有给她时间去继续想下去，依旧用他不带感情的声音说道：“奇，过来坐下吧，等会的谈话会很长的。”说完，也不理会邹奇，向下一蹲就直接盘坐在地上，用手指了指他正前方的地面。

    看你要做什么，你再耍我我一定剁了你。邹奇现在很不爽，从刚开始到现在，心中的郁闷成直线上升，她也没有想到自己现在还有没有剁人的实力。就这样，邹奇坐到了狼牙的对面，瞪着一双充满‘血红杀气’的眼睛死盯着狼牙。

    狼牙见邹奇这样，扶了一下眼镜，说道：“刚才让你这么做是有原因的，等会我会说明，可能我的态度也不对，在这里我先道歉了。”说完，向邹奇歉了一下身。

    狼牙的动作是做到了，可他的语气完全听不出向人道歉的诚恳，邹奇正要指责他这种态度，狼牙又说道：“好了，废话就不说了，下面的话我希望你能冷静听着，有问题也可以随时提。”

    狼牙的话让邹奇知道接下来的话很重要，她只有放下心中的不满，竖起耳朵聆听着狼牙的说辞。

    狼牙一边将烟在自己手臂上轻敲着，一边说道：“先从恐怖空间开始吧，我们已知的一共有三个，其中生化危机和钟楼惊魂是你经历过的，还有一个就是林海口中的诅咒，让我们先来看看每个恐怖空间的情况和结果。首先是诅咒，参加者十三人，最后除林海这个新人外，其他人全部死亡，包括七个资深者。接着是生化危机，参加者七人，最后除你外其他人全部死亡，其中包括林海这个资深者。最后是钟楼惊魂，参加者也是七人，除你外其他新人全部死亡。”说到这里，狼牙停顿了一下，接着向邹奇问道：“奇，你发现没有，其实钟楼惊魂比生化危机要简单。”说完，静等着邹奇的回答。

    邹奇在脑海里将两个恐怖空间进行了对比，正如狼牙所说的，钟楼惊魂要比生化危机简单得多，光从那个丧尸海就可以看出，如果当时没有找到那辆异常坚固耐用的轻卡，可能几个人都会困死在那里，更别说后面打不死的变异体。而在钟楼惊魂里还没有发现不能解决的困难，只要自己一直保持警觉，结果根本就不会是这样。想到这里，邹奇脑海中又浮现出那个金色身影，她神色凝重的点点头。

    见邹奇点头，狼牙接着说道：“在诅咒里死了七个资深者，可见它比生化危机要难得多。至于为什么会出现这种难度降低的情况，我们就不知道了。不过，对此我倒是有个猜想。”狼牙扶了下眼镜，压低声音说道：“因为死亡人数过多，主神会降低下次恐怖空间难度好让大量加入的新人容易通过，当然，这是在不触发任何支线任务的情况下，所以，如果以后的新人没有一个存活，那恐怖空间的难度就会一直很低。”

    狼牙的话已经说得很明了，邹奇立刻回绝道：“不，我们不能这么做，如果不相信我们倒还算了，但相信我们后就应该是我们的同伴，对于同伴我们应该尽量保护，再说了，珊尼不是说过伤害同伴和杀死同伴都会扣除生存点吗，我们……”

    狼牙伸手制止了邹奇说下去，自己说道：“我知道你会这么说，所以我想到了另外一个办法，这个等会再说，下面是关于支线剧情的……”

第三章 在主神空间的日子 第三节 解读(中)

    狼牙敲烟的动作一直没有停顿，他说道：“关于支线剧情，我询问了主神，它可以从高级以一比三的比例向低级兑换，但低级就不能向高级兑换了，而从你获得的支线剧情的情况来看，现在知道有两个方法可以获得，一个是击杀一定实力的敌人，一个是完成支线任务。击杀敌人，这个就不必说了，而如何完成隐藏的支线任务，这个我倒是有几个想法。”

    “从现在已知的支线任务来看，获得重要道具和完成特定的剧情是完成支线任务的方法，这些对剧情熟悉、观察力和自身实力有一定要求，但同时支线任务也是一把双刃剑，在一次获得了大量的生存点和高等级的支线剧情后，接着就会触发更高难度的支线任务，这样一环一环发展下去，任务失败就不可避免了。”

    “在这点上，珊尼和林海就做得不错，一个是在时间上卡住任务的后续发展，一个是利用周围环境来面对任务，虽然最后他们都死了，但那是他们在任务最后大意的结果，但他们的方法是值得我们借鉴的。奇，在这里我要提醒你一句，在恐怖空间里一定要时刻保持警觉，在没有回到主神空间前任何一个大意都能把人置于死地，明白吗。”说到这里，狼牙没有再说下去，而是注视着邹奇。

    在狼牙提到珊尼的时候，邹奇脑海中就浮现出那个金色影子。正如狼牙说的，如果当时自己能够保持警觉，或许珊尼就不会……懊悔、不甘出现在邹奇脸上，沉默了很久，邹奇才重重地点了一下头。

    见邹奇点头，狼牙接着说道：“接着来分析一下每个轮回者，在生化危机里，刚出去的三个人由于情报不足，所以不作评价，其他人中张乐是属于性格开朗，适应性强，自信心强，当然他的实力也不错，至少比你强。”说到这里，狼牙指了指邹奇，邹奇脸微微一红，狼牙见了接着说道：“但就是他对自己实力的盲目自信，最终因为疏忽导致了他的死亡。”

    “王锋这个人我不好说，他不知出于什么目的时刻都在保护你，甚至放弃了比你实力强的张乐，象他这种实力强劲的人应该知道什么人是累赘，什么人能作为同伴，或许你真的有什么不同寻常的魅力吧。”

    狼牙的话让邹奇的脸更红了，狼牙看了一眼邹奇才接着说道：“对于林海，我觉得他是一个矛盾的人，他一方面在用尽办法考验你们，一方面又在很多地方帮助你们，但不可否认他在当时是所有人中最强的。”

    “在钟楼惊魂里，一开始就出去的两人和被珊尼杀死的肖恩因为情报不足，同样不作评价。其他人中威尔自称是冶金学专家，凭他能够第一眼就看出七巧武器的不寻常，我认为他没有说谎。”

    “作为警察的约翰是失败的，遇到危险容易慌乱、观察力不够，这些都从他的行为中看得出来，但他的身体素质相当好，只要稍加磨练相信也能成为一个合格的战士。”

    “我不知道在所有人中最弱的安娜怎么在你们都遇到不同危险的时候还能安然无恙，或许她的运气好吧，但她的医术相信你也印象深刻。”

    “珊尼很强，就算是你也不可能在只有一把手枪和两个弹夹的条件下杀死剪刀魔四次，再加上她那欺骗性很强的外表、近乎本能的演技和还算不错的头脑，我认为她的实力比你还高。”

    当狼牙说到珊尼的外表是欺骗性的，邹奇就‘蹭’的一下从地上站了起来，用手指着狼牙怒吼道：“你胡说！珊尼不是这种人！”

    小女孩的怒吼显然没什么威力，狼牙连头都没有抬，望着正前方说道：“如果珊尼不是我说的那样，那请你告诉我，她是做什么的，或者说什么人才能象她那样实力强劲，并且可以轻易杀死一个人。”狼牙的声音渐渐变大，到最后一个字的时候甚至是用吼出来的。

    邹奇被镇住了，但同时她的脑海里也在想刚才狼牙的问题，是啊，就是到最后，除了知道珊尼的名字外，甚至连她的年龄都不知道，这确实让人觉得可疑，但是，狼牙也没有说得全对，珊尼或许也有她自己的苦衷啊。想到此，邹奇生气地坐回地上，虽然没有和狼牙争吵，但也没有理会狼牙，而是双手抱胸目视地面。

    过了很久，狼牙都没有说话，当邹奇感到疑惑而抬头时，看见狼牙正目不转睛地看着她，于是气鼓鼓地说道：“你在看什么。”

    狼牙扶了一下眼镜，继续刚才停止的敲烟动作，说道：“我在等你冷静下来，然后我才会继续说下去。”

    这个混蛋上辈子一定是没挨够打，这辈子专门要找人揍他。虽然这样想，但邹奇还是遵从了狼牙的意见，她右手扶着胸口深呼吸了几下，然后对狼牙说道：“好了，你继续。”

    邹奇并没有发现她刚才的动作有什么不对，至少从狼牙的表情上没有看出，这时狼牙摆着那张死人脸，不带任何感情的说道：“奇，刚才我说了这么多，你发现了什么。”说完，就盯着邹奇等她的回答。

    仔细回想了一遍狼牙的话，邹奇低头思考了一会，然后抬头说道：“你的意思是说，进来这里的每个人要么有一定战斗能力，要么就是有一技之长，没有谁是完全的弱者。”

    邹奇的话让狼牙点了点头，他接着邹奇的话说道：“看来你还不是很苯，没错，进入这里的人没有谁是弱者，就算是在生化危机里一直拖后腿的你，在主神空间里的数据也说明你的精神力和免疫力是超出常人的，所以在下一个恐怖空间里，我们要尽可能挖掘新人的潜力，这样对我们和他们都是有好处的。”

    狼牙开头的话让邹奇很不爽，但他后面的话却让邹奇感到欣慰，狼牙也不是很坏嘛，邹奇爽快的答应了一声：“恩。”

    狼牙敲着烟，说道：“最后再说说我对你的评价。”瞄了一下正用期望眼神看着自己的邹奇，接着说道：“愚蠢，懦弱，遇到问题第一反应就是回避，在恐怖空间里没有目的的乱闯，如果不是运气好你早挂了。”

    狼牙每说一句邹奇的心灵就受一次打击，刚才狼牙给她的好印象也在这些打击下破碎了，就在她已经处在爆发的边缘，狼牙的一句“可是”让她冷却了下来。

    “可是，你对危险有相当的预知感，还有一定的战斗本能，在最危险的情况下还会表现出一些急智，我希望以后你能把你的这些优点好好利用。”

    邹奇真的不知道该想些什么，狼牙的话让她情绪起伏了几次，她现在只知道自己的脑袋里乱得一团糟。狼牙可不管这些，继续说道：“好了，接下来我们再说说这个主神空间。”

    狼牙指了指堆在旁边的东西，问道：“奇，你看看这些是什么。”

    狼牙的话让邹奇回过神，她一边看着那堆东西，一边低声说道：“手枪、子弹、背包、防弹背心、七巧武器变的魔像和匕首、喷雾剂和止血绷带。”然后转过头看着狼牙接着问道：“这些都是我兑换过的东西啊，有什么问题吗？”

    狼牙没有回答邹奇，只是面无表情的看着她，两个人就这么对视着。突然，邹奇脑海里闪过一个念头，接着她惊呼道：“这个……难道……”

    狼牙这时才缓缓说道：“对，当时除了魔像、背包、防弹背心、部分手枪和子弹在你身边不远处外，其他东西都散落在其他地方，这就说明主神会对轮回者所兑换的东西进行回收，再根据你在生化危机里的情况看，回收的不光是兑换的东西，还有刚进入时所带进来的东西，而且这个回收是有范围的。”

    “再根据你没有从生化危机中带回林海给你的手枪，我可以肯定已经死亡的轮回者的兑换品不能带回主神空间。”

    “但接下来矛盾的是恐怖空间里的东西，在生化危机里你带回了你身体里的G病毒，而在钟楼惊魂里你就没有带回当时插在你身上的剪刀，这两种截然不同的结果让我不好下判断。”说到这里，狼牙摇了摇头。

    邹奇也被搞糊涂了，但她还没有进行思考，狼牙就接着说道：“这样，我就只能推测了，先看看当时的情况，G病毒是在你体内带回来的，当时你已经被G病毒支配了，幸运的是你依靠本能清除了它，而那把剪刀虽然插在你身上，可并没有危急你的生命。这就让我想到，主神会根据恐怖空间里的物品对轮回者的利弊来决定是否带进主神空间，可惜情报不足，我不能准确的知道他的标准是什么，只有在以后的恐怖空间里多多尝试，当掌握了这个规则对我们是有很多好处的。”说完，狼牙停止了敲烟，望向了中间的光球。

    邹奇也望向了光球，心里感叹道：主神啊主神，你到底还有多少秘密。

第三章 在主神空间的日子 第三节 解读(下)

    过了一会，狼牙收回了注视光球的目光，他点燃了手中的香烟，吸了一口，对邹奇说道：“奇，你想看魔术吗。”说完，站了起来向邹奇的房间走去。

    魔术？邹奇记得自己不久前也说过类似的话，她疑惑的注视着狼牙接下来的行动。

    狼牙走到房门前，将门完全打开，然后侧身让邹奇能看清房间里的情况，接着说道：“看清楚了。”说完就把拿着火机的右手伸进了房间里。

    狼牙捏着火机，以火机在前的方式，朝门外缓缓移动，本来一切都很正常，可当火机移动到房间和广场的分界线时，异变发生了。

    火机接触到分界线的部分消失了，随着狼牙的移动，不一会，整个火机就完全消失不见了。

    当邹奇看见最开始的消失还以为是自己眼花了，她揉了揉眼睛再看时就确定这是真实的，火机完全消失后，邹奇带着疑惑向狼牙问道：“这是怎么回事？”

    “主神规则之一。”狼牙一边说着一边走到刚才的位置，坐下后接着说道：“不能将制造的空间里生成的物品带离就是说的这个。”

    邹奇更加疑惑了，她向正在吸烟的狼牙问道：“可火机就是我刚才从里面拿出来的啊，为什么现在就不行了？”

    狼牙朝上面吐了一口烟，然后看着邹奇说道：“因为我刚才想了一句话：或许我可以拿火机点一场大火。所以主神就执行了这个规则。”说道这里狼牙指了指邹奇身上的衣服，接着说道：“最先让我怀疑的是你身上的衣服，你还记得吗，你第一次来主神空间的时候是没有穿衣服的，你现在身上的衣服是你从自己制造的空间里拿出来的，这明显违反了主神的规则，所以刚才我才会让你去拿火机。果然，你把火机拿了出来，而后我去的话就不行了，这就更加印证了我的想法。”

    “为什么在同一规则下出现不同结果，我认为主神会判断里面生成的物品是不是会对轮回者在恐怖空间里提供帮助，而这个判断的标准就是轮回者自己的定义。”狼牙停下吸了一口烟，接着说道：“打个比方，你身上的衣服在你的认识中只是简单的衣物，但如果你认为这些衣物会减轻一定程度的伤害，那你就不能将它们带出自己的制造空间。”

    狼牙伸出右手指着光球接着说道：“而且我又从主神那里知道了这个光球受到一定伤害，将从制造这些伤害的轮回者身上扣除生存点。结合这些，我就大致明白主神的目的了。”

    狼牙放下右手，深吸了一口烟，然后把烟头在地上捻灭，说道：“主神这么做的目的是为了防止轮回者在自己生成空间里制造有利于进行恐怖空间的物品。”

    “制造？”邹奇没有听明白狼牙的话，疑惑的问道。

    “恩，是的。”没有了香烟，狼牙现在用左手指在右手臂上轻敲着，缓缓说道：“你想想，如果有人把自己的空间想象成未来的实验室或者是神话里的锻造室，然后用主神那里兑换的低廉材料做出道具，那将会是怎样的情景，到时候神器满天飞，未来武器象路边的垃圾一样随用随丢，你认为主神会让这样大的漏洞存在吗。”

    邹奇脑袋里想象着刚才狼牙说的场景，但很快她的脑细胞就不够用了，她摇了摇头，将这些想象抛开，继续听着狼牙接下来的话。

    狼牙继续说道：“当然，主神也考虑到有制造才能的人进来后该怎么办，很简单，如果你要造东西就在这个广场造，但如果你制造失败对周围造成破坏，那对不起，请支付生存点，生存点不够的话更对不起，直接抹杀！”说完，狼牙面无表情地做了个抹脖子的动作。

    邹奇额头上出现了冷汗，她暗自庆幸自己想过去破坏这个光球，也没有去制造什么危险的东西。狼牙见了，伸出右手拍了拍邹奇的肩膀，说道：“不用担心，这样危险的事情我是不会允许发生的，而且制造一些简单的东西是不会对周围造成破坏的。”

    邹奇听了狼牙的话安心不少，狼牙接着说道：“制造方面以后再慢慢来，接下来我来说说兑换方……”

    邹奇这时脑袋里闪过一个念头，她打断了狼牙的话，问道：“狼牙，你先帮我想想恢复原来身体的事。”狼牙前面的话让邹奇折服，她觉得狼牙一定会给她一个最好的回答。

    狼牙并没有回答邹奇，他反问道：“奇，你想不想为珊尼报仇。”说完后就盯着邹奇等待她的回答。

    “当然想！”邹奇几乎是条件反射性的立刻回答。但狼牙接下来的话却让她愣住了。

    “那你现在就不能恢复原来的身体。”狼牙看见了邹奇的表情，他接着解释到：“我不能保证下个恐怖空间绝对能通过，事实上，每个恐怖空间都不能保证，这样，只有在进入下个恐怖空间之前去报仇。可能你还没有看你现在还剩多少生存点吧，你现在就看看吧。”说到这里，狼牙停了下来，指了指邹奇左手腕上的轮回器。

    邹奇打开了轮回器，当看清了上面的数据后，她大声说道：“这个是什么回事。”

    狼牙将双手放在膝上，缓缓说道：“是的，如你所看见的，你为了制造我用了三千多的生存点，现在你的生存点就只剩下13258点，你现在的身体这么弱也用去了四千多的生存点和一个B级支线剧情，如果你要恢复原来的身体，那你肯定会用去比你变成这样还要多的生存点，这样你只能剩下不到一万点的生存点，这些生存点不但要让你强化到能战胜那个恶魔的实力，还要兑换能完全杀死它的道具，还要能安全度过下个恐怖空间，最后还要保护下个恐怖空间里的新人，我实在想不出有什么办法能满足这些。”

    听完狼牙的话，邹奇低下头望着地板，为珊尼复仇复仇和恢复自己的身体这两种想法在脑海里不断交替着，微皱的眉头说明她现在非常苦恼。

    坐在邹奇对面的狼牙此时脸部肌肉微微动了动，似乎是在笑，但很快，他又恢复了一贯的面无表情。

    时间就这么流失着，狼牙见邹奇犹豫的时间太长了，他说道：“奇，其实你完全不用这样，只要我们有了十万点生存点，到时再恢复身体也可以的。”

    是啊，狼牙说得对。但邹奇还是犹豫不决，这时，邹奇又回想到珊尼临时的那一刻，她咬咬牙，然后对狼牙说道：“好的，就依你说的办。”话里还带着一股狠劲。

    见邹奇答应了自己的办法，狼牙说道：“恩，我不会让你的生存点白费的，你就放心吧。”但狼牙并没有接着刚才的话题，他向邹奇问道：“奇，一直以来我都有个疑问，为什么你在生化危机后没有大量使用生存点？”

    邹奇本来还在考虑自己刚才的决定是不是轻率了点，现在见狼牙在问她，她挠着自己的头发回答道：“那是因为我想早点回家，还有我兑换的技能并没有主神说的那么好吧。”

    从邹奇回答的语气中可以听出她连自己都不能确定，何况是狼牙呢。狼牙摇摇头，慢慢说道：“这只是你给自己找的借口，实际上你自己都不知道自己为什么这么做，不过，根据我的记忆，我倒能猜到几分。”说到这里，狼牙身体前倾，让自己的脸和邹奇的脸之间的距离接近了几分，盯着邹奇的双眼一字一顿地说道：“你、在、害、怕。”

    “害怕？”邹奇怎么也没想到狼牙会说出这样的话，小嘴里不自觉的蹦出两个字。

    “恩，害怕。”狼牙恢复了正座，说道：“你害怕自己变成非人的存在，害怕万一以后生存点就差那么点就可以回家，害怕自己力量强大后不能控制，你最害怕的就是背负力量强大后所带来的责任！”

    狼牙的话让邹奇吃惊，但回想起自己的懦弱行为，自己还真的有这么一面，难怪狼牙会说自己懦弱。邹奇越想越对自己没有信心，她深深低下头看着地板，这时狼牙的话传入她的耳中。

    “抬起头来，奇，那都是已经过去了的事，你现在应该牢记这些，以后不要再犯同样的错误，而且，现在不是还有我吗，我也不会让你再犯这些错误的。”

    邹奇抬起头看向狼牙，狼牙还是那张没有表情的脸，但狼牙的话却让邹奇莫名的感动。

    “还有，你要记住。”这时，狼牙伸出右手轻抚着邹奇的头顶，缓缓说道：“我的命可是在你身上的，如果你挂了可就会连累我的。”

    责任，有时也会让人振作。邹奇现在就是这样状态，她低声回答了一声：“恩。”

    狼牙继续轻抚着邹奇头顶的头发，说道：“难道你忘了王锋的话。”

    邹奇愣了一下，接着微笑着大声说道：“我不会死的！所以你也不会死！”

    狼牙收回了手，扶了一下眼镜，说道：“好了，我们接着刚才的话题。”

    “为了完成恐怖空间需要兑换的东西很多，但现在最主要的是要决定血统，关于血统，我在主神那里还了解到每个血统还有三种兑换方式。”

    “第一种方式是注入，把血统融合到轮回者体内。如果轮回者没有特别要求，就会以这种方式兑换，这种方式需要的生存点和支线剧情就是主神所提示的，但这种方式所产生的血统是一种混血形式的，很不稳定。”

    “第二种方式是升华，它需要轮回者本身就有特定的血统，然后在这个血统上进行升级。这种方式需要的生存点和支线剧情要少得多，而且产生的血统是纯正，稳定的，但同时它的先决条件太高了，而且让人没有选择余地。”

    “第三种方式是替代，就如同它的名字一样，它会让兑换的血统完全代替轮回者的血统。它需要的生存点和支线剧情就要多得多，但是因为没有其他的血统搀杂进去，它可以让轮回者完全适应血统，完全发挥血统的实力。但同时血统的缺点也会跟优点一样突出。尽管如此，我还是推荐替代这个方式，因为它是最适合你的。”

    邹奇感叹着狼牙的观察力，但她更知道自己现在应该认真听取狼牙的介绍。

    狼牙又开始了他的敲击动作，说道：“我们最主要的是如何在恐怖空间里提高你的生存几率，这很大程度上取决与你对血统的选择。这个血统首先要适应各种环境，天上、地下、水中、还有宇宙中的各种环境，这样就去除了很多血统。”

    “其次，这个血统不能有明显的缺点，至少不能有致命的弱点。”

    “然后这个血统还必须有一定战斗力，至今为止，你在恐怖空间里遇到了变异的人类、狂暴的动物、鬼魂、还有神话中的恶魔，也许以后还有其他类型的敌人，这个血统至少要对现在已知的各种东西产生一定的杀伤力，再不济在速度上要有一定优势，这样在不能应付的情况下有机会撤退，还要恢复力强才能持续发挥实力。”

    “最后，你现在的生存点和支线剧情必须把这个血统强化到一定程度，至少要让它发挥它所拥有的特性。但很遗憾，没有这种血统。”

    邹奇听到这里刚要张嘴说话，狼牙就挥手打断了她要说的话，接着说道：“我知道你要说可以用道具代替一些条件，对，的确有很多道具可以代替，但你要知道，道具就是道具，它会丢失、会损坏、有些道具还有使用限制和次数，如果出现这些情况，那还要再次投入生存点和支线剧情，而且每次回主神空间还有一次免费恢复身体的机会，血统也是身体的一部分，象这样节约生存点的机会，当然要最大限度的利用它。”

    邹奇见狼牙这么说，只有当乖宝宝继续听狼牙说下去。

    狼牙说道：“你在数据上的长处是精神力和免疫力，其中精神力尤为突出，然后你还兑换了七巧武器，结合这些我再去除一些现在还不怎么紧要的条件，我还是想到了几个血统。”

    “修真者血统，这是我第一个想到的血统，无论在哪个时期，修真者是所有血统中最完善的，如果不是因为它在初期需要很多道具才能发挥实力，我一定会让你选择修真者。”

    “赛亚人血统，这个血统也很好，但你的生存点不能让你达到第一等级的超级塞亚人，而且到了后期它是以透支生命力来进行战斗，这样就没有很好的持续战斗能力，所以它也不行。”

    “精神力能力者血统，它能最大程度的发挥你的优点，但可惜的是它的近战能力基本为零，所以放弃。”

    “最后，天使和恶魔血统，这两个血统刚好能大致达到我的条件，而且我为下个恐怖空间里的新人准备的计划里需要一定的生存点和支线剧情，你的生存点和支线剧情在去除这些后刚刚足够，所以你就在这两个血统里选一个吧。”说完，狼牙看着邹奇，等待着她的回答。

    天使？恶魔？恩，这确实是两难的选择。听狼牙说了这么多的邹奇现在晕忽忽的想到。

    (天使?恶魔?各位大大,如果你想决定主角的血统,请在蜥蜴置顶的评论里投票吧,时间只有一天哦)

第三章 在主神空间的日子 第四节 枫叶

    就在邹奇为选择血统而要进一步思考的时候，狼牙的话打断了她的思绪。

    “好了，血统的事我们以后再说，现在我们先来说说技能吧。”狼牙一边说着一边把旁边的匕首拿了出来，递到邹奇手上，接着说道：“你先试试可不可以组装。”

    看着手上的匕首，邹奇脑袋里一片空白，并没有出现以前那种近乎肢体的熟悉感，她试着按照记忆中的方法来组装，可试了半天，匕首还是匕首，并没有丝毫改变，邹奇只得对狼牙摇摇头。

    狼牙在旁边一直注视着邹奇的动作，见邹奇摇头后，低声说了一句：“果然如此。”然后对邹奇说道：“看来你的身体改变以后，技能也跟着消失了，不过，这也是我预料中的结果，为了不浪费七巧武器，只有再次强化千变巧手了。但我要说的是关于技能的要点。”

    “奇，你也注意到了，你最后一次运用千变巧手与平时运用的不同，我想那是你唯一一次真正的运用，这就说明学会了技能并不等于就会运用，你以后一定要在这方面多用点心。”

    “还有，我发现兑换技能后强化的并不是整个身体，而是局部强化。”

    “局部强化？”邹奇朦胧中虽然理解到了一点狼牙的意思，但她还是想让狼牙作进一步的解释。

    “恩。”狼牙点点头，回应了邹奇心里的要求：“你强化了技能后，明显感到的是自己手部产生了变化，而且后面的情况也说明你的手部反应绝对不可能只是普通人的一倍多，所以我认为当时提高的素质全部都加到了你的手上，而且我怀疑血统的素质增加也是这样。”

    其实以前邹奇也有过这方面的怀疑，经狼牙这么详细说明后，邹奇赞同地点了点头。

    “好了，我能告诉你的就这么多了，其他的因为情报不足，只能以后再想办法。”狼牙从地上站了起来，他一边活动着四肢，一边说道。

    同狼牙一样，邹奇也从地上站了起来，弯身揉着已经发麻的大腿问道：“那我们现在该做些什么？”

    “造人。”狼牙停止了活动看着邹奇说道：“我们现在人太少了，要实行我的计划，必须还要两个人。”

    狼牙埋下头，将视线移到自己脚下，用右手捏着自己的下巴，一副沉思的样子：“其中一个人必须随时要保护你，只要你安全了我们就有保障，另一个人要去保护新人，本来还应该多几个人的，现在生存点不够只能先这样了。”

    狼牙能想到保护新人这让邹奇很高兴，狼牙就是狼牙，能考虑得这么周全。邹奇用略带兴奋的语气说道：“那我们现在就开始吧。”

    “恩。”狼牙抬头看着邹奇，缓缓说道：“第一个人，条件是要普通人的身体，并且要时刻保护你。”

    邹奇马上联系主神，并按照狼牙的要求提出了造人，正当她打起精神观察着四周，准备这次一定要看看主神造人的经过时，跟上次造狼牙时一样的冲击感从意识深处传来，失去知觉的前一刻她只能想到一句话：晕，怎么又来了。

    －－－－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    从上面降下一道白光照着主神广场，白光中一个肉球不断蠕动、生长着，不一会，肉球就变成了一个青年女子，当青年女子睁开眼后，白光也随之消失了。

    女子全身赤裸着，身上的肌肤略显苍白，匀称的身体加上完美的曲线散发着成年女性的魅力，并不出众的相貌配上冰冷的表情，给人以拒人于千里之外的感觉，但不知为何，还能从中感受到一丝母性。

    女子没有理会站在一旁的狼牙，她径直走到邹奇旁边，用自己的身体挡住了狼牙望向邹奇的视线。

    女子的动作让狼牙微微一愣，随即自嘲的笑了一声，用低沉的声音说道：“看你的样子，你应该知道我的目的是什么吧。”

    女子没有回答，只是慢慢点了一下头，继续用戒备的眼神看着狼牙。

    狼牙接着说道：“那你更应该知道一个不团结的小队是危险的。现在，你至少应该把名字告诉我。”狼牙不但面孔变得狰狞,语气中还带着威胁。

    女子这次还是没有说话，她转身将邹奇从地上小心的抱起来，走向了邹奇的房间，当走到房门前她才用冰冷的声音说道：“我叫枫叶，狼牙，我警告你，如果你伤害到主人的一丝一毫，我一定不会放过你。”说完就走进房间关上了门。

    狼牙呆立着看着紧闭的房门，良久，他才摇着头自言自语道：“自作孽，不可活。”然后仰头看着上面的黑暗。

    但狼牙的造型并没有持续多久，不一会，他脸上出现了痴笑的表情，全身也开始了颤动，就象一个人想狂笑，却又不敢笑出声，只得以身体释放这种感情。很快的，狼牙忍受不住这种剧烈运动，他捂着肚子匍匐在地上，嘴里还发出断断续续的低咛声。

    “……好孩子……真的是好孩子……那么单纯……那么可爱……我就快忍不住了……狼牙……你可要坚持……现在还不到时候……主神啊……谢谢你给我这么好的礼物……”

    广场上，在光球的照耀下，一个男人趴在地上，时不时的低语声在这个空间里回荡着。

    －－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    邹奇又做了一个梦，可她始终想不起梦的内容是什么。算了，不过是个梦，想不起就不要想了。这样想了以后邹奇才发觉自己正枕着一个软绵绵的东西。

    软绵绵？邹奇清楚的记得主神广场的地面是什么感觉。难道是狼牙把我送回了房间？可自己的房间里并没有这种触感的东西啊。觉得异常的邹奇伸手抓向了自己枕着的物体。

    “主人，你醒了。”邹奇还没有接触到物体，一句温柔的女声传进她的耳朵。

    女声！邹奇一下就解除了朦胧状态，她立刻回头向自己的后面看去，两团白花花的肉球印入她的眼里。

    虽然邹奇并没有看过女生的裸体（除了她自己），但她还是知道眼前的物体是什么。邹奇只觉得自己鼻腔里仿佛有什么东西要喷涌而出，她立刻起身往后急退了几步。

    邹奇原本身材就变小了，现在穿的也是以前的衣服，显得有点松垮，再加上她那超长的头发，这一急退又不知道踩到了什么，一下就被拌倒在地。

    女人见邹奇摔倒在地，立刻走过来扶起她，当邹奇抬头看见了女人的面孔时，鼻腔里的不适感瞬间消失了，邹奇反而呆视着女人。

    那样的五官，那样的表情，组合起来就变成邹奇记忆中的影子。邹奇忍不住的喃喃道：“妈妈。”

第三章 在主神空间的日子 第五节 暗天

    枫叶听见了邹奇对自己的称呼，她微笑着摇了摇头，用轻柔的声音对邹奇说道：“主人，我的名字叫枫叶，不是你妈妈。”一边说着，还一边整理邹奇散乱的头发。

    枫叶的话让邹奇一愣，回过神后，她苦笑着在心底呐喊着：主神啊，你到底还要怎么玩我！

    可事实就是事实，邹奇只得接受。当邹奇打算和枫叶好好沟通一下的时候，她发现的自己的视线停在了枫叶的胸部，而且还有向下移动的趋势。

    不行，不行。邹奇闭上眼使劲地摇了摇头，试图驱散心中的杂念，但她脑海里现在全是白花花的肉团，让她根本不能冷静的思考。衣服！对！穿上衣服就不会这样了！脑海里蹦出的这句话让邹奇抓到了救命稻草，她慌忙地起身朝出口跑去。

    “咚。”又不知道踩到了什么，邹奇只看到房间里的一切在眼前快速的旋转，接着自己就摔倒在地。

    刚才邹奇的动作太快，枫叶还没有反应过来就看到邹奇已经趴在了地上，她赶忙走过去扶起邹奇，关切的问道：“有没有受伤？哪里疼吗？”

    枫叶的话让邹奇心头一颤，她隐约记得自己以前听过同样的话，但她很快放弃了回想，回应了枫叶的关切：“我没事。”

    说没事那是假的，刚才那两下撞击让邹奇感觉自己的骨头都移位了，她现在连独自站起来都很困难。枫叶似乎看出了这点，但她并没有说什么，只是搀扶着邹奇。这样，在枫叶的帮助下，邹奇缓慢地朝门口移动。

    枫叶的身体因为走动的关系不断在邹奇身上摩擦着，再加上她身上淡淡的幽香，这些让邹奇心跳加快到及至，如果再加上视觉上的冲击，邹奇不知道自己会怎么样。这样，邹奇只有将视线投往地面，一方面回避这种尴尬，另一方面也是为了让自己不再摔倒。但似乎主神并没有打算放过邹奇，在邹奇走到房间与广场的分界线时，意外发生了。

    邹奇发觉的时候自己已经和枫叶一样全身赤裸着，可她又回想起不久前狼牙说的话，就只能在心里暗骂道：该死的主神规则。

    当邹奇抬头看向光球打算用更加恶毒的语言问候主神时，她发现站在光球旁边的狼牙正用不同于以往的异样眼神看向这边，很快的，邹奇意识到自己身边还站着枫叶，她立刻对狼牙大声呵斥道：“你在看什么！快转过去！”

    小女孩说这样的话更象是在撒娇，但狼牙还是遵从了邹奇的要求，他默默的转过身背对着邹奇。这时，邹奇冲光球喊道：“主神，兑换一个生存点的适合我和枫叶穿的衣物。”

    话音刚落，邹奇眼前就出现一堆衣物，可她看清衣物的款式后，忍不住对光球破口大骂道：“你这个垃圾主神！你是瞎子还是全家得了白内障！你看看你给我的衣服，我能穿的全TM的是裙子！你的脑袋撞到钢板了啊！你TND…咳…咳…”说得有点急，邹奇咳嗽了几声，但她立刻接着对光球喊道：“主神，我要兑换……”

    “等等！你就穿这些！”狼牙打断了邹奇的兑换，大声说道。

    “为什么！”邹奇本就在火气上，狼牙的话更是在上面浇了一瓢油，邹奇的声音已经因为愤怒变得尖细。

    “因为你要表现出足够的弱。”背对着邹奇的狼牙做了个推眼镜的动作，缓缓说道：“不但是衣服，还有你的头发，你的行为举止，所有不利于战斗的东西都要在你身上存在，强者由其他人来扮演，只有这样你才能不被敌人注意，你才会安全，我们才会更安全。”

    狼牙的说辞让邹奇冷静了几分，但她还是不能完全认同狼牙的话，她带着疑惑向旁边的枫叶问道：“是这样吗？”

    从刚才开始枫叶就在那堆衣物里翻找着，这时见邹奇问她，她低着头继续着手上的动作回答道：“恩，狼牙说的是正确的。”接着从里面拿出一件裙子又说道：“主人，你觉得这件怎么样。”

    枫叶拿出的是一件无袖吊带裙，上面没有什么花哨的装饰，纯白的颜色给人以清馨的感觉。

    邹奇无语了，没想到枫叶不但赞同了狼牙的话，还热心的帮自己选衣服，她看了看枫叶脸上的认真表情，又想到刚才狼牙说的话和自己已经是女孩的事实，大声说道：“好吧！就依你们！”颇有点小孩子被大人耍弄后，只能认命的感觉。

    枫叶很快将衣服给邹奇穿上，然后才给自己穿衣服，邹奇在这期间一直将视线投往别处，虽然穿衣图很诱人，但邹奇更知道自己是受不了那种刺激的。直到枫叶说了声：“好了。”邹奇才将视线收回，可当她看见枫叶穿的衣服时，立刻在心里说道：枫叶，你狠。

    枫叶现在身上穿的是一套女仆装，蓝色的里装加上白色的围裙套在她身上，过膝的裙摆和长袖口将身体遮掩住，头上还绑着女仆发带，垂至颈部的短发配上脸上的认真表情给人以做事严谨的印象，很快的，这个造型就让邹奇有熟悉的感觉，可就是不清楚记忆的出处在哪里。（各位大大，猜猜这是谁的造型^－^）

    狼牙这时也转过身，拍了拍手说道：“好了，我们不要浪费时间了，现在开始造第二个人。”

    “哦。”邹奇停下了回想，答应了一声。

    狼牙说出第二个人的条件：“第二个人的条件是要普通人的身体，要绝对服从我的命令，还要尽可能的获得生存点。”

    “第二个人不是要保护新人吗？”狼牙的条件让邹奇疑惑的问到。

    “是的。”狼牙推了推眼镜，对邹奇解释道：“但保护新人也要因为实际情况来看，我会根据当时的情况对他下达命令，所以他要服从我的命令。尽可能的获得生存点的反面意思就是不要损失生存点，这样他就不会对新人造成伤害。”

    邹奇还是有点半信半疑，但基于对狼牙的信任她还是对主神提出了造人要求。

    这次邹奇时刻准备着象前两次晕过去，她甚至考虑到自己是不是现在就躺在地上等着。可这次主神并没有这么做，还让她如愿的看到了造人过程。

    跟以前一样，还是肉球和光柱，就象一个人的成长过程以快进的方式在你面前播放，但随着生化人的成长，邹奇全身的汗腺在快速地分泌着汗液。

    主神，我上辈子一定跟你有仇，你也太会玩我了。邹奇这样想的原因是因为那个生化人的样子明明就是——他自己。

    准确的说是邹奇未变身前的样子，当他睁开眼后邹奇才发现他和自己唯一不同的一点，那就是他有一双充满犀利眼神的眼睛。

    邹奇被这个眼神弄得愣了一愣，她以前还没有想象过自己拥有这种眼神是什么样子，现在倒好，眼前就有个活标本，邹奇仔细端详了一下，感觉（以前的）自己拥有这个眼神后要帅了几分，成熟了几分，不再有那种懦弱平凡的第一感。

    但很快的，邹奇停止了想象，她走过去开始自我介绍：“你好，我叫邹奇，你叫什么名字？”说完还礼貌地伸出了右手。

    少年坐在地上，冷冷地从嘴里吐出两个字：“笨蛋！”

    哈？邹奇呆住了，她实在想不出自己到底什么地方得罪了这位刚‘出生’的少年。就在这时，邹奇身后的枫叶动了。

    “啪！”枫叶冲上去给了少年一耳光，从她挥手的幅度上看，这一击基本上是用上了全力，打得少年脸上立刻青紫了一块。接着，枫叶用比刚才少年还冷的语气说道：“道歉！然后说出你的名字！”

    少年被打蒙了，只是呆呆地坐在地上，但很快，他脸上出现了愤怒的表情，正要打算起身和枫叶算帐的时候，狼牙说话了。

    “好了！不要闹了！你！立刻道歉然后报出你的名字！枫叶！他可是我们的队友！”狼牙一边说着，还一边用手指了指正要冲突的两人。

    少年似乎很听狼牙的话，他站起来向邹奇鞠了一躬，然后说道：“对不起，我的名字叫暗天。”

    暗天的态度并不诚恳，这让枫叶脸上的冰冷更甚，可她还没有发作，狼牙在一旁说道：“好了，我们时间不多了，以后你们再慢慢解决。”然后对邹奇问道：“奇，你决定选择什么血统？”

    邹奇这才想起自己还没有决定血统，她立刻思考了起来。暗天和枫叶两个人对视着，两人视线中间甚至激起了火花，当然不会是爱情的火花。而狼牙，则在一旁闭上眼睛与主神交流起来。

第三章 在主神空间的日子 第六节 天使

    天使？恶魔？这让邹奇很难抉择。

    在邹奇的印象里，天使是圣洁的、善良的，它们受神的指派掌管世间的一切，有时还要拿起武器去铲除罪恶，但在这个恐怖空间里，这样的存在是很不合宜的。而恶魔是卑鄙的、邪恶的，它们不但自己制造着世间的罪恶，还会引诱人类去堕落，去制造罪恶，但很显然，它们是最适合呆在恐怖空间里。

    就在邹奇两难的时候，邹奇突然想到钟楼惊魂里的守卫者，强壮的身体、漆黑的双翼，而邹奇最印象深刻的是那张可怖的面孔，想到此，邹奇不禁打了一个寒颤，万一自己选择了恶魔血统后变成那种样子怎么办，自己的相貌虽然不是很出众，可好歹也是一张人脸啊。邹奇觉得自己已经没有选择的余地，她对狼牙说道：“我选择天使血统。”

    似乎狼牙和枫叶都预料到了邹奇的选择，他们同时点了点头。而暗天则从狼牙的衣服中拿出一套一边往身上穿，一边还嘀咕着什么，从刚才的印象中，邹奇觉得那不会是好话。

    狼牙推了推眼镜，用不带任何感情的语气说着自己的兑换计划：“奇，你现在还剩11457点生存点，A级支线剧情1个，C级支线剧情2个，D级支线剧情1个。”

    “天时血统不能直接兑换，在它之前必须先兑换神的信徒血统。”

    “神的信徒一共分为上、中、下三个阶段，用替代方式兑换分别是500点、800点加一个D级支线剧情、1200点加一个C级支线剧情。”

    “替代方式的下级天使血统需要4000点加一个B级支线剧情。”

    “除此之外你还要兑换千变巧手技能1500点加一个C级支线剧情和能够完全灭除灵魂的灭魂珠一颗2000点加一个B级支线剧情。”

    “这样你要把A级支线剧情兑换成三个B级支线剧情，到最后你还剩下1457点加一个B级支线剧情，再去除训练消耗和日常开销，你的生存点能剩下1000点就不错了。”

    “好了，现在你先兑换低级神的信徒和千变巧手技能，其他的后面慢慢来。”

    狼牙说完后，邹奇点点头，对中间的光球说道：“主神，我要兑换替代方式的低级神的信徒血统……”

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－

    紧张的训练开始了，直到第七天邹奇才将神的信徒兑换完毕，第十天才兑换了下级天使，当邹奇问狼牙为什么不一次全部兑换完，狼牙的回答是这样的。

    “素质是身体能达到的程度，实力是能发挥身体素质的程度，你在以前强化后进行了锻炼，你明显感到你身体实力的提高，可你的素质数据并没有提高，就说明了这点。现在你强化了血统后要先适应现在的素质变化到一定程度才能进行下一级血统的兑换，这样你的实力才会逐步稳定的提高，就不会出现素质高，实力却很低的情况。”

    简单的说就是心急吃不了热豆腐嘛，邹奇嘀咕了一句就投入到训练中了。

    兑换神的信徒的时候对素质的提高并没有多少，而且身体外貌上也没有什么变化。但天使血统就不一样了，素质提高了几倍，邹奇背上还长出了一对翅膀，雪白的翅膀展开后有五六米宽，大到收拢起来能把邹奇完全包裹起来，仔细看的话还能发现翅膀还时不时向外散发着微小的白色光粒。这时邹奇的素质数据是这样的。

    肌肉组织强度399（39+10+20+30+300），神经反应速度485（45+10+20+30+280+100），细胞再生能力321（91+5+10+15+200），免疫力238（128+2+3+5+100），精神力653（163+20+30+40+400），智力149（79+5+10+15+40）

    （PS：括号里的是原始数据和每次的成长，神经反应速度的最后一次是千变巧手的成长）

    但经过测试发现，邹奇身体的力量并没有达到常人的四倍，正如狼牙猜测的，翅膀的产生占了大部分的素质提高。翅膀的运用很艰难，最开始邹奇连正常的飞行都做不到，后来在狼牙指导了很多关于飞行的知识后，自己又经过多次实验，不但能够正常飞行，还能做一些技巧性的动作，当然，免不了吃N多的尘土。另外，偶然的受伤还发现自己的血液由红色变成了金色。

    关于狼牙，他叫邹奇兑换了不少书籍，飞行的知识就是从里面来的，另外，他还让邹奇兑换了一些恐怖小说，值得一说的是，有一次邹奇看见他正在看一本名叫《无限恐怖》的小说，看完后脸上出现了邹奇从未见过的遗憾表情，还一边摇头一边淡淡地说道：“可惜没有写完啊。”（怨念啊怨念）

    当邹奇向狼牙问到对新人有什么计划后，狼牙说了很多，大致的意思就是等邹奇杀死守卫者后，到时再根据邹奇获得的奖励点来决定。这让邹奇回想到珊尼的死，她更加认真的投入到训练中。

    邹奇对于枫叶叫自己主人很不习惯，但不管邹奇怎么劝说，枫叶还是不改口，这让邹奇很无奈。平时与枫叶在一起的生活，让邹奇也知道了一些女生应该注意的地方，不过邹奇的身体年龄还很小，估计要用到这些还要等相当长的时间。（邹奇：我才不会用！）由于经常和枫叶在一起，邹奇已经没有刚开始的尴尬，而且枫叶无微不至的照顾还让邹奇有一种以前母亲在世时的感觉。

    枫叶不但在厨艺上有很高的水平，其他的家务也能做得井井有条，她把狼牙剩余的衣服改小成适合暗天穿的，还用剩余的衣裙做了几件适合邹奇兑换天使血统后的穿的裙子，邹奇本来很不愿意的，可在枫叶哀怨的眼神下邹奇只有就范。

    而暗天却没有主动接触邹奇，甚至邹奇主动去找他时他也是有意识的回避着，这不但让邹奇疑惑，同时一直在邹奇身边的枫叶也看到了这些。

    平时的训练一般是狼牙在一边指导邹奇，枫叶和暗天在一起对练，每次的结果都是枫叶把暗天打得鼻青脸肿趴在地上不能动弹，而枫叶除了那身标志性的女仆装有点凌乱外，就看不出其它明显的外伤，看到了这些，邹奇吞了吞口水后想道：没想到平时和蔼可亲的枫叶还有这么强悍的一面。

    和狼牙的训练很多是指导，但也有对练的情况，这让邹奇发现狼牙的枪术非常厉害，狼牙打出的子弹（训练用）象长了眼睛似的，不管邹奇怎么躲避，每次总出现在邹奇的必经之路上，邹奇为此吃了不少苦头。当邹奇问狼牙是不是有什么诀窍时，狼牙的回答就两个字：经验。

    是啊，是啊，你这个才出生的人就比我这个生存了十八年的经验高了。邹奇当时就在心里鄙视着狼牙。

    最让邹奇欣慰的还是七巧武器，虽然在前十天根本不能使用它，可在后面的时间里邹奇不但回复了以前的状态，还提高了组装速度，而且组装的武器种类也多了许多，长枪、长柄斧、大锤、长弓等，尽管都是些冷兵器，可总还是比以前要好多了。还有在狼牙的指导下，邹奇运用精神力让七巧武器保持在一种分解的状态，并且还能让在这种状态下的七巧武器悬浮在自己身边，随着邹奇的移动它也会跟着移动，这让邹奇的战斗技巧灵活了许多。

    闲暇之时，邹奇问了其他人关于主神为什么将普通人带进这里的目的，每个人的回答都不一样。暗天酷酷地回答道：“它是混蛋……”然后就开始了漫长的自言自语。枫叶只是摇了摇头，说明她也不明白。狼牙的回答就值得让邹奇深思了，下面是这次问答的经过。

    当邹奇提出自己的问题后，狼牙反问道：“奇，你认为蝼蚁是什么？”

    “蝼蚁？蝼蚁就是蝼蚁啊。”

    “是啊，蝼蚁就是蝼蚁，那你认为蝼蚁会知道你心里想了什么吗？”

    “？”邹奇隐约察觉到什么，她静等着狼牙接下来的话。

    “蝼蚁当然不能知道你想的什么，而你也不知道蝼蚁想了什么，那么，在主神面前我们这种蝼蚁般的存在怎么可能知道主神在想什么。”然后狼牙就没有说下去了。

    简短的对话让邹奇沉思了很久，似乎明白了什么，却又表达不出来。

    最后让邹奇奇怪的是，狼牙和暗天一次都没有进入房间，当第一天训练结束后，邹奇让大家进房休息，可暗天和狼牙都说自己就在广场就足够了，不管邹奇怎么劝说，他们还是赖在广场里，最后邹奇只有放弃了。

    可邹奇不知道的是，当她提出进房休息时，站在她身后的枫叶眼睛里发出的寒光就是让鬼见了也得退避三舍，更何况是人。

    还有件邹奇不知道的事，当第一天训练结束邹奇进入房间后，狼牙和暗天的在广场上的对话。

    “你刚才太罗嗦了。”狼牙推了推眼镜，缓缓说道。

    暗天没有回答，只是将头低了下去。

    狼牙接着说道：“我不管你知道了什么，现在我给你下两个绝对的命令。第一，绝对不能让奇知道你知道的事情。第二，在你没有出手的情况下，尽全力让新人全部死亡，具体怎么做按照当时的情况自己决定。明白吗。”说着说着，狼牙的表情就变得越加阴暗、越加狰狞。

    暗天听了后，点了点头算作回答。

    主神广场上，一大一小两个男人坐在地上休息，两人相似的外貌让人觉得他们有一定的血源关系，但不知为何，两人之间有一股不协调的气流，在流动着、回旋着……

    （下级天使血统：神族血统。兑换：生存点4000点B级支线剧情（替代）神的代言者，拥有强大的力量和精神力，自身附带神圣守护，能够使用神族道具，能够学习低等天使技能。缺点：影响拥有者的心性，使拥有者对事物的看法偏向正面。）

    （神族道具：灭魂珠。需要血统：神族血统。兑换：生存点2000B级支线剧情收取虚弱的灵魂，使灵魂和灭魂珠融合在一起，破坏灭魂珠后，灵魂也会跟着消散，对魔族类有更强的效果，一次性使用道具。）

第三章 在主神空间的日子 第七节 复仇(上)

    在第二十天的时候，主神广场上，邹琪四人站在光球前。

    此时，狼牙和暗天两个人变成了一大一小的西装男，枫叶还是那套女仆装，而邹琪的装束是一件白色的短袖连衣裙，连衣裙显得很干净，上面没有多余的装饰，只是在腰上系着一条浅绿色的腰带，腰带上挂着一个小布包和一左一右两个枪套，枪套里装着两把手枪，因为翅膀的关系，连衣裙的背上还开了两个大小合适的缺口，一头超长的头发被系成马尾背在后面，落地的头发末端还用发带打了一个结。

    邹琪的小脸上挂着凝重的神情，她向身旁的狼牙问道：“狼牙，现在就开始吗？”

    “恩。”狼牙整理了一下身上的衣服，用他那无感情的声音说道：“注意把地点定在城堡附近。”

    “知道了。”邹琪答应了一声，然后开始和主神联系。

    “主神，我要休假。”

    “选择恐怖空间并说明详细地点和时间。”

    “钟楼惊魂，地点就在上次的城堡附近，时间是一天。”

    “请确认以上要求。”

    这时邹琪眼前出现一道光幕，上面记录着邹琪的要求，邹琪仔细看了一遍，然后说道：“确认。”

    紧接着一阵白光突然笼罩在广场上，强烈的白光让人看不见周围的一切,可并不刺眼，不一会，白光消失了，接着邹琪发现周围的景致也变了。

    四周围绕着看不见尽头的森林，高大的树木和时不时的动物鸣叫声让这里充满了生机，空气中的自然气息让人精神不由一振，再配上松软的草地，这里简直就是野炊的圣地。

    可邹琪却没有心思想这些，她从一开始就把视线落在了眼前的城堡废墟上，脑海里回想着在这里发生的一点一滴。

    “琪。”狼牙伸出右手搭在邹琪的左肩上，打断了她的回想，当邹琪转过头，只见狼牙用左手指着天上说道：“上去看看附近有没有异常情况。”

    “恩。”邹琪答应了声，然后向旁退了一步，展开翅膀扇动了两下，然后用力一振就朝天上冲飞而去。

    不象在主神空间里，这里的空气是流动的，而且越往上温度越低，邹琪用了好一阵才适应这些，然后才观察起周围的情况。

    煽动着翅膀将自己固定在空中，地面上的一切展现在邹琪面前，就算在如此高的地方，地面的森林也看不到边界，偶尔从森林里飞出几只不知名的鸟类，一切都显得那么平和、安详。

    观察了很久也没有发现什么值得怀疑的地方。这时，邹琪看见地面上的狼牙等人正站在废墟中寻找着什么。

    邹琪降落在狼牙身边，她对狼牙说道：“没有发现附近有什么可疑情况，你们在这里找什么？”

    狼牙继续观察着四周，说道：“找祭坛入口。”

    祭坛入口？邹琪很疑惑为什么要这么做，但她没有再问下去，并且也加入了寻找。

    “找到了！”不一会，狼牙指着一个地方大声说道。

    狼牙指着的地方是一个乱石堆砌而成的小山堆，但仔细观察的话，从缝隙中可以隐约看见里面有一个蓄水池，而那就是祭坛入口。狼牙在这种情况下都能发现，邹琪只得在心中为狼牙又下了一个定义：观察力超强。

    四人来到小山堆前，虽然能看见水池，但那狭小的缝隙显然是人不能通过的，这时，狼牙对邹琪说道：“琪，麻烦你把这个缺口清理一下，能够让一个人通过就行了。”说完，就不理邹琪的反应，转身和身边的暗天低声交谈起来。

    邹琪很茫然，她很不喜欢狼牙这种叫你怎么做，却又不给你说明原因的做法，但她更清楚，如果狼牙觉得有必要让自己知道，他也一定会说明的。于是，邹琪按照狼牙的吩咐做起了苦力，一旁的枫叶也加入了帮忙。

    身体强化了，还有七巧武器的帮助，可邹琪和枫叶还是累得够戗，而旁边的两位男士却没有要帮忙的意愿，狼牙甚至点着烟在那里悠哉悠哉地看着，当邹琪暴跳如雷的质问他们时，狼牙理直气壮的回答道：“我们等会有其他事情做。”

    其他事情！什么其他事情！难道就不能先帮忙再去做！邹琪气得牙都快咬碎了，可她又不想（或者说不敢）去打乱狼牙的计划，只得将心中的怨气发泄到眼前的石块上，埋头工作的她将手上的力道又加重了几分，无形中加快了清理速度。

    劳作了近半个小时，终于将入口清理出一个可以让人爬进去的通道，这时邹琪已经累得只有在坐在地上喘气的份了，身上的连衣裙也被汗水湿透了贴在身上，枫叶见了，连忙从身上拿出手帕擦拭邹琪脸上的汗水。

    这时，暗天说了一声：“我去了。”然后从身上拿出个手电，嘴里含着手电就爬了进去。

    “他进去干嘛？”邹琪平稳了呼吸，向狼牙问道。

    “进去拿魔像。”狼牙推了下眼镜，然后对邹琪解释道：“从钟楼惊魂的资料上看，这个魔像是开启地狱之门的钥匙，同时也是恶魔和人类缔结契约的信物，那个守卫者应该很看重它，如果我们完全破坏了魔像，或许可以引出那个守卫者。”

    “那万一没有引出守卫者怎么办？”邹琪很快发现狼牙话中的漏洞，她接着问道。

    “那我们只有去地狱找守卫者了。”狼牙的话显得有点无可奈何，他对邹琪说道：“如果到时候你还要坚持去报仇，那我们只有搭上性命陪你去了。”

    这还是邹琪第一次听见狼牙用这种语气说话，话中的内容也让人感觉很不舒服，连狼牙都这么说，万一真的不行，是不是应该把复仇往后拖一段时间呢，邹琪本想问问枫叶的意见，可当她转头朝枫叶看去后马上惊呼道：“枫叶，你这是怎么了！”

    枫叶现在神色非常疲惫，脸上还不停冒着虚汗，见邹琪在问她，只是摇了摇头。这时，狼牙开口解答了邹琪心中的疑问。

    “那时刚才累的。”狼牙看了一眼枫叶，缓缓说道：“不要把每个人的恢复力都想象成和你一样，你现在可是我们几个人中最强的，现在看枫叶的状态，除非回到主神空间，不然是不可能恢复到最佳状态了，如果等会发生战斗，相信她也帮不了什么大忙，这就是我和暗天刚才没有帮忙的原因。”说完，就将视线落在了邹琪身上。

    眼前枫叶的微微点头说明狼牙说的是正确的，邹琪见了心头一颤，只有低头暗暗后悔自己刚才没有注意到枫叶的状况。

    时间就在沉默中流失着，约莫过了十分钟，暗天的咒骂声才从通道里传了出来，只见他慢慢从通道里爬了出来，手里还拿着这次的收获——里达魔像。

第三章 在主神空间的日子 第七节 复仇(中)

    狼牙接过暗天手里的魔像，一边观察着魔像，一边向暗天问道：“里面的情况怎样？”

    “还成。”暗天拍了拍身上的尘土，回答了狼牙的问题：“除了有点乱以外，没有发现什么大的破坏痕迹。”停了一下，暗天接着说道：“我说狼牙，下次这样的事就不要找我了。”

    “这是命令，没有商量的余地。”狼牙的视线一直停在魔像上，面无表情的拒绝了暗天的提议。

    “切。”暗天噌了一声，然后在一旁开始了他无止尽的自言自语。

    但邹琪没有让暗天继续下去，她淡淡的向暗天问道：“暗天，你有没有发现珊尼？”

    在主神空间训练的时候，暗天和枫叶已经知道了珊尼是谁。这时，暗天见邹琪问他，他只是简单回答了两个字：“没有。”然后就又开始了他平常的习惯。

    没有理会一旁的暗天，狼牙这时向邹琪问道：“你的状态怎样？”

    “已经差不多了。”邹琪收起刚才出现在脸上的失望表情，从地上站了起来，回答道。

    “差不多就是差得多，从现在开始，再静休半个小时。”狼牙又把视线放回到魔像上，面无表情地下达着指令。

    我这是招谁惹谁了。邹琪又坐回到地上，说实话，邹琪现在很生气，这点从她气鼓鼓的腮帮子就看得出来，但同时，她也知道狼牙说的是正确的，所以只得一边生着闷气一边休息。

    身体上的疲惫再加上周围的环境，让邹琪有种昏昏欲睡的感觉。在邹琪旁边的枫叶见了，顺势将邹琪搂在怀里，一边轻抚着邹琪的头发，一边还哼起了轻柔的曲子。暗天也停止了他的自言自语，在四周闲逛起来。狼牙依然在研究手里的魔像，只是他时不时瞄向邹琪的眼光说明他并没有把全部注意力放在魔像上面。

    也不知道狼牙是怎么计算时间的，就在邹琪快要进入梦境的时候，狼牙的一句话把她拉回了现实：“好了，时间到了。”

    狼牙见三人都把注意力投向了自己，接着说道：“枫叶、暗天，你们现在去森林里隐蔽起来，琪，快把你的精神集中，然后仔细听我的计划。”

    邹琪摇了摇头，用双手轻拍了几下小脸，然后从地上站了起来。这时，枫叶和暗天已经在往森林里移动了，狼牙走到邹琪身前，扶了一下眼镜说道：“如果等会守卫者被我们引出来后，我会吸引它的注意力，然后你就看准机会偷袭它，明白吗。”

    狼牙自己要去当诱饵？这让邹琪感到疑惑，她问道：“难道就没有更好的计划吗？”

    狼牙一边将视线把周围扫视了一遍，一边说道：“最简单的就是最有效的，况且现在也没有条件实施其他计划。”接着指着一块躺在地上的断石又说道：“到那里去。”

    走到狼牙所指的地方，邹琪还是觉得不妥，她对狼牙说道：“狼牙，我觉得……”

    “好了，不要说了。”狼牙打断了邹琪的话，盯着邹琪缓缓说道：“如果你还相信我的话，就按照我的方法去做。现在就在这里把魔像破坏。”说完，转身把魔像横放在了断石上。

    邹琪感到狼牙的话里带着威胁的味道，这让邹琪很反感，但她也知道自己的脑袋是想不出更好的办法的，如果自己再坚持下去，只能让自己更加的不愉快。

    现在只有照狼牙说的做了。这样想了以后，邹琪将七巧武器变成大锤，抡起大锤，狠狠地砸在了魔像上。

    一下，两下，魔像在连续的冲击下很快变得支离破碎，这时，邹琪感到空气中有什么在流动，当她正要把这个异常告诉狼牙时，却发现狼牙的视线落在了不远处的草地上。

    那里的部分绿草就象被看不见的火燃烧着似的，正在慢慢化为灰烬消散在空气中，烧焦的土壤逐渐勾画出一个黑色的六芒星。

    狼牙没有再观察下去，他迅速拉着邹琪跑到一边，指着前方的断墙说道：“你到那里躲着。”然后就再没有理会邹琪，自己朝另一边的断墙跑去。

    当邹琪来到狼牙选择的断墙后才发现，狼牙选择的地方相当巧妙，这样的位置自己和狼牙可以互相看见，而从六芒星的位置却看不见他们两人。邹琪还发现自己这边的断墙上还有个小缺口，正好可以看见外面的情况。

    从缺口向外看去，邹琪看见刚才的六芒星已经变成了一个黑色的圆洞，从圆洞里向外激射出一道道弯曲的黑芒，黑芒给邹奇的感觉和刚才空气中流动着东西是一样的，只是要比刚才浓郁得多，浓郁到让邹琪有种恶心的感觉。

    没过多久，黑芒停止了向外激射，但同时，从里面跳出了一个黑影，黑影落地后显现出它的真面目——守卫者。

    狼牙的猜测是正确的！守卫者的出现给邹琪带来了一丝兴奋，但她很快冷却下来，只是握紧了手中的长枪（刚才移动时组装的）。可当邹琪看见守卫者爪中的东西时，她的心脏猛然一紧。

    从守卫者的姿势来看，它爪中的东西应该是圆形的，外面还包裹着一层浓密的发丝，但那一片灿烂的金色让人很容易知道那是什么。

    不要出去！不要出去！邹琪压抑着心中的欲望，咬紧的牙齿、紧绷的面孔、极度睁大的眼睛、因为用力过猛而开始发白的小手、还有微微颤动的翅膀，无不说明她现在心中的激烈。

    守卫者站在地上，它一眼就看见了一旁已经快成渣的魔像，发出了尖厉的怒吼声，但它很快又停止了吼声，视线一下就投向了邹琪藏身的断墙，将爪中的东西往地上一扔，慢慢朝邹琪这边走了过来。

    “砰！”这时，狼牙开枪了，子弹直朝守卫者的右眼而去，狼牙也没有管这一枪有什么收获，他开完枪后迅速朝靠近邹琪这边的森林跑去。

    守卫者也没有料到这里还有一个人，当它发现时只来得急将眼睛闭上来抵御子弹，就这样，子弹带来的冲力让它眼睛钻心的疼。守卫者哀嚎了一声，没有再理会邹琪，也没有理会自己已经睁不开还在流着黑血的右眼，扇动翅膀贴着地面向狼牙疾飞而去。

第三章 在主神空间的日子 第七节 复仇(下)

    刚才发生的一切都印入邹琪的眼中，从狼牙移动的方向上来看，就算邹琪再笨也知道狼牙这么做是为了让守卫者进入自己的伏击路线。

    屏住呼吸，绷紧身体，邹琪用精神力将自己的神力集中在枪尖上，等待着发动攻击。

    说起神力和精神力的应用，邹琪还没有这方面的专用技能，现在能做到这些，是运用了狼牙说的方法——想象。

    想象自己有一只看不见的手，想象这只手在按照自己的意志运作，尝试了很久，邹琪终于找到了感觉，虽然这只‘手’的范围并不很长，也不能做什么复杂的动作，但至少拿抓稳、包裹一定质量的物体，这也是七巧武器在分离状态可以固定在邹琪身体附近的原因。

    接着是神力，想象自己身体里有一股自己不知道的力量，最后在一次意识并不清醒的状态下还真让邹琪找到了。这股力量并不强，或者说它根本没有表现出‘力’的特性，只能感觉到它的‘包容’、‘柔和’，这股力量很轻易的就被邹琪的精神力所操纵。

    邹琪计算着距离，当守卫者进入自己的伏击范围后，邹琪双翅一振，象一支离弦的箭，射向了守卫者。

    守卫者似乎知道有埋伏，在邹琪刚刚出来时，它立刻向上飞移了一点距离，但它却没有料到邹琪的速度如此之快，仓促之下，只有用手臂去抵挡邹琪的攻击。

    “哧。”原本刺向头部的长枪扎进了守卫者的手臂，而且只扎进了几寸就不能再前进了，可邹琪强劲的冲力却把守卫者带上了天空。

    随着邹琪力量的消耗，用枪顶着守卫者飞行的她，速度越来越低，这时，守卫者伸手向邹琪的长枪抓来，但邹琪先一步拔出了长枪，迅速向后倒飞了一段距离。

    眼角的余光看见狼牙刚刚跑进了森林，于是，邹琪将自己全部的注意力放在守卫者身上，脸色冷峻的她正回想着以前狼牙对她作的战术部署。

    “身体的强悍和不死性是守卫者最大的凭依，但它其他方面就不行了，这点从你上次轻易击杀它就可以看出。”

    “但不确定守卫者是不是和剪刀魔一样，每次复活实力都会有所上升，所以，在最开始的时候你要估计一下守卫者的力量和速度。”

    “如果在力量和速度上你都占有优势，那么你就利用你的速度以刺的方式对守卫者的几个部位进行重点攻击。”

    “眼睛、后脑、喉结、腰肋、下体、关节，这些地方虽然有可能不是守卫者的弱点，但我想至少会对它造成一定伤害吧。”

    “最后，如果我以上猜测有其中一点有错误，你就先僵持一下，我会给你另外想办法的，到时候注意我给你的信号。”

    从刚才守卫者没有轻易挣脱长枪，邹琪就已经知道自己在力量上应该不会输给守卫者，现在就剩下速度上没有试探了。邹琪冷眼看着守卫者，心里在盘算着下一步该怎么做。

    守卫者现在很愤怒，对，是愤怒！不久前，一个低劣的臭虫在没有受什么伤的情况下将自己杀死，随后又在自己快要捏碎那只臭虫时，那只臭虫却无缘无故消失了，而刚才又被另一只臭虫偷袭弄伤了眼睛，现在又被一只不知从哪里钻出来的鸟人用圣力弄伤了手臂。手臂上不时传来的疼痛和灼烧感更让守卫者的怒火温度又上升了几度。它发出了一声震耳的怒吼，翅膀用力一扇。向邹琪猛冲了过去。

    来了！守卫者的行为让邹琪放下了思绪，她也扇动翅膀朝后飞去，同时将七巧武器分解成分离状态，然后从腰带上拔出手枪向守卫者进行射击。

    在高速飞行中用手枪要想打中同样高速飞行的物体，谈何容易！再加上守卫者刻意防御，邹琪包裹着神力的子弹并没有对守卫者造成多大伤害，只是在它黝黑的身体上打上了几个显目的白点。就这样，在空中一黑一白两个身影上演着一幕追逃的短剧。

    很快的，手枪的子弹就射光了，邹琪扔掉手枪，双手在七巧武器上翻转着，同时，本来可爱的、略显纯真的小脸上出现了异样的冷笑。

    在刚才的追逃中，邹琪并没有尽全力，而守卫者也没有拉进和邹琪之间的距离，拿着组装好的长枪，邹琪的翅膀突然猛地一扇，一个反方向的加速，手中的长枪向守卫者疾刺了过去。

    守卫者没想到刚才还在逃跑的邹琪会突然攻击，本来看见邹琪扔掉手枪后刚刚出头的喜悦心情现在是消失无踪了，迎面而来的长枪让它只能采取了守势。

    刺中！后退！寻找机会，再刺中！再后退！邹琪就象一只辛勤的白色蜜蜂，不管怎么飞，最后的落脚点始终在守卫者这个黑色的花朵上，尽管每次在停留的时候只是点一下，但每次都会溅出一朵黑色的血花，相信不久之后，守卫者就会变成一朵千穿百孔的残花。

    狼牙这时已经和枫叶、暗天在森林里汇合，他看了一会天上的缠斗，然后指着守卫者出来时黑洞附近的一处断墙对枫叶和暗天低声说了几句，枫叶和暗天听了后点点头，最后三人又从森林里跑进了城堡废墟。

    速度上的差异让守卫者感到了不妙，从刚才开始，它一直处于被动的挨打，而对方却没有受到一点伤害，身上的伤口虽然都不在要害部位，但从上面传来的疼痛和灼烧感让它知道自己的落败只是时间问题。

    撤退！这是守卫者现在唯一的想法，在邹琪象前几次一样，攻击后往后退的空隙，守卫者没有再上前追逐，它深吸了一口气，让它的胸腔变大了几倍，在邹琪再次攻击时，发出了震耳的嘶吼声。

    嘶吼声里面还蕴藏了刚才让邹琪感觉恶心的物质，她被这声嘶吼声震得速度缓了一缓，守卫者乘着这个空当，向出来时的黑洞飞去。邹琪见了，也重新加速追了上去。

    守卫者离洞口越来越进，邹琪的速度在这之前是没有办法追上它的。可当守卫者一眼警见洞口旁边的情况时，原本因为自己计谋成功而窃喜的心情变得无比的狂燥起来。

    那是刚才偷袭自己的臭虫，这只臭虫现在正叼着一根香烟用一副蔑视的神情看着自己，还伸出一只手向上竖起中指正对着自己。当这只臭虫发现自己已经看见他后，伸出的那只手的动作也发生了变化，变成了握拳并拇指朝下的动作，手还向下来回轻点了几下，同时脸上的蔑视神情变的更加深重。

    可恶！曾几何时守卫者受过如此的侮辱，而且对方还是一个在它心目中地位低劣的臭虫，它计算了一下臭虫和洞口的距离，心中下了一个决定：杀了他！然后再回去！

    狼牙见守卫者向自己斜冲了过来，快速的说了一句：“前方六十度角。”同时从身上拔出两把手枪，瞄向了守卫者。那一刻，狼牙嘴角极度上翘，露出牙齿，双眼睁大，脸部的肌肉紧绷，完全一副狞笑的表情，同时，手枪里的子弹以极快的频率射向守卫者。

    狼牙的子弹射得很准，可守卫者先一步用手臂将自己的头部护住，使得原本射向眼睛的子弹打在了手臂上，但守卫者这么做的同时也遮挡了自己的视线。

    狼牙开枪的同时，伏在前方断墙下的枫叶和暗天也立刻行动起来，各自抓住一根大腿粗细，近两米长的条石，向狼牙说的六十度角抡了上去。狼牙开了几枪后，用力向后一跃，在空中交叉双臂护住了自己的头胸。

    “卡！”就这样，疾驰而下的守卫者撞上了枫叶和暗天抡起的条石，两根条石分别打在它完全敞开的胸部和腹部，强烈的撞击使得守卫者头部和下肢向前倾，而身体则向后突起，形成怪异的动作固定在半空。

    同时响起的还有几声骨碎声，枫叶和暗天被强大的反震力震折了双臂并向两旁弹开，而狼牙被向他弹来的条石撞得向后倒飞了几米。

    在守卫者后面追逐的邹琪见守卫者突然停在空中，这样的机会当然不会放过，用力一掷，长枪化为一道银光向守卫者后脑飞去。

    守卫者可能还没搞清楚自己为什么会撞上条石，就被长枪贯穿了后脑，当场就栽倒在地。

    “击杀里达守卫者，奖励生存点二百点。”

    空洞的声音并没有让邹琪停止动作，她降落在地，拾起插在地上的长枪，双手在上面翻转了几下，一把长柄斧出现在她手上。邹琪挥舞着长柄斧就往守卫者的尸体上招呼。

    不同于上次，邹琪现在的脸上没有任何表情，心境也是平静得可怕，眼神茫然的她只是麻木的动作着，看着四处溅射的黑血，听着肉体撕裂的声音。

    不一会，暗天从昏迷中醒了过来，他看见邹琪的动作后立刻大声吼道：“笨蛋！快收取它的灵魂！你想让我们的努力白费吗！”吼完后，就立马在地上抱着手臂呻吟着。

    暗天的吼声让邹琪眼神恢复了一丝清明，她摇晃了几下脑袋，然后从腰带上的布袋里拿出一颗只有她拇指大的白色珠子，将珠子移动到守卫者的尸体上，同时将神力灌注进珠子。

    白色珠子发起了微弱的光芒，这时，从守卫者的尸体上冒出一丝丝黑烟，这些黑烟最后流进了珠子里。就这样过了一会，黑烟消失了，珠子也由白色变成了黑色。

    邹琪把珠子放在地面的石块上，将七巧武器变成大锤，看了一眼刚开始时被守卫者扔在地上的金色物体，心里默默地念了一声。

    “珊尼，我这就给你报仇！”然后邹琪抡起大锤砸向了地上的珠子。

    “毁灭里达守卫者灵魂，奖励A级支线剧情一个，生存点五千点。”

    伴随着空洞声音，还有守卫者凄劣的惨叫声在附近回荡着……

第三章 在主神空间的日子 第八节 新始

    枫叶不一会也醒了。这时，邹琪已经把珊尼的头颅深埋进了土里，并用石块在上面垒了个土包，邹琪在坟前静坐着。也不知过了多久，邹琪突然大哭了起来。小女孩哭声里的悲愤让旁人听了都感到心碎，而枫叶和暗天只是在旁边一直看着，就这样无助地看着。

    哭了一阵，邹琪擦了擦脸上的泪痕，用抽搐的声音问道：“狼牙怎么了。”

    暗天正色回答道：“他呼吸很平顺，应该没事的。”旁边的枫叶也认同的点点头。

    邹琪看了看狼牙，躺在地上的他胸膛正微微上下起伏着，给人的感觉更象是睡着了。

    就这样，邹琪开始和靠坐在墙边的另外二人慢慢闲聊了起来，渐渐的，她的心情恢复了平静。

    直到傍晚时分，狼牙才醒了过来，他醒来第一句话就是：“琪，把你得到的奖励告诉我。”

    邹琪当时正在和枫叶商量怎么过夜，被这突然的问话吓了一跳，过了一会她才反应过来，对狼牙说道：“杀死守卫者是二百点，毁灭灵魂是A级支线剧情加五千点。狼牙，你的伤有没有问题？”

    “没…问题。”刚起身一半的狼牙又躺回到地上，慢慢说道：“可能肋骨断了几根，但不会有什么生命危险。”

    你不是人！本来邹琪很担心刚才还昏迷不醒的狼牙，但既然狼牙这么说了，她也只有在心底嘀咕着。

    可某个重病号依然没有自觉。狼牙躺在地上接着说道：“琪，从这次你的奖励上我大致可以肯定主神对于奖励的计算方法。杀死敌人所得到的奖励跟你的实力成反比，实力越高，奖励越低。而完成某些特定任务的奖励是不变的。”停了一下，狼牙又说道：“那么，我们以后的兑换方向应该是以适应性为重点，只有这样才能尽快获得更多的生存点。”说到这里，狼牙的声音变得低沉了几分：“但这个方法也有很大的缺点，现在就是不知道主神空间里的番号是什么意思，是人类的计数方式吗？如果是，那就可以肯定至少还有五支轮回者队伍，那我们会和其他的队伍有交集吗？又是何种方式的交集？会不会象无限恐怖那样？还是……”

    “等等！”邹琪出声制止了狼牙的自问自答，但她这么做可不是为了让狼牙休息，而是让狼牙解答她现在心中最大的疑问：“狼牙，我刚才从枫叶那里知道了你的计划，让我觉得奇怪的是，最后你完全可以躲开的，可为什么你还要留在那个恶魔的飞行线路上，难道你是自虐狂？”

    狼牙沉默了。在平时，邹琪经常被狼牙说得哑口无言，现在邹琪终于有了一丝报复的快感。可她的窃喜并没有持续多久，狼牙回答道：“我这是为了加一个保险。”

    保险？邹琪完全不能理解狼牙话中的意义，她静待着狼牙的解释。

    狼牙缓缓说道：“琪，你还记得珊尼是怎么死的吧。因为情报不足，我不知道守卫者是以什么方式在岩石中穿行的，是不是有什么特殊条件，所以在我的计划中，如果枫叶和暗天的攻击没有奏效，那我会在最后用我的身体阻止守卫者。”说到这里，狼牙停顿了一下，接着说到：“就算是死，我也会把我的计划完成。”

    很凑巧的，这时刮来一阵清风，随着树叶的沙沙作响，邹琪的长发也随风摇摆着，呆立着她脸上挂着惊愕的神情，她万万没想到狼牙会是这样的想法，那一瞬间，狼牙对她的‘教导’经历一幕幕在她脑海里回放着，可是……

    狼牙的话还没有完，他继续说道：“琪，现在有一件很重要的事。”又停顿了一下才缓缓说出了三个字：“我饿了。”语气中还带上了少有的无奈。

    邹琪觉得自己的思想突然断弦了，她不知道自己该做何种反应。可狼牙似乎不知道自己的话有多大杀伤力，他见邹琪没有反应，接着说道：“琪，不用担心，就算等会有狼或者其他什么来了，这里不是还有暗天吗，而且你动作快的话也耽误不了多少时间的。”

    在一旁的暗天听了，立刻大叫道：“你没看见我也受伤了吗！我连自己都保护不了，怎么保护你们！”

    狼牙接下来的语气已经完全变成往常一样的没有感情，他说道：“暗天，你误会了，不是要你保护我们，到时我会命令你先去填饱狼的肚子，来为我们争取时间。”

    “你……哎哟！”暗天跳了起来，但他没有想到这一跳拉扯到伤口，疼痛使他立马就在躺在地上呻吟起来。

    “好了！我这就去！”狼牙张嘴似乎还想继续说下去，但这时邹琪出声制止了他。

    邹琪知道再这样下去，狼牙的毒舌攻击会持续很久，说不定到时还会波及到自己。从一开始，邹琪对狼牙这种本来可以好好说的话，却偏要用‘另类’方式表达非常反感，所以在离开之前，邹琪忍不住损了狼牙几句：“狼牙，既然你叫狼牙，相信狼也不会吃你的，如果真的有危险，那你用你的狼嚎来通知我，我会尽快回来捡你的骨头的。”说完，不等狼牙的回答，逃似的跑进了森林。

    邹琪的速度很快，不一会她的脚步声就消失在森林里。这时，狼牙的神情变得严肃，仰面朝天躺在地上的他缓缓说道：“暗天，这次你做得很好，下次也要这样。枫叶，不要担心，我会让你拥有保护邹琪的力量的。”

    “切！”暗天听了狼牙的话只是噌了一声。

    而一直靠坐在断墙边，从刚才一直没有说话的枫叶听了身体微微一颤，良久才淡淡地回了一句：“谢谢。”

    城堡的废墟上，三个躺坐在地上的人各怀心事沉默着，而在旁边森林里的天使却没有察觉的这些，此刻的她正努力和各种动物搏斗着。

    －－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－

    清晨，在珊尼的坟墓前作了简短的告别，邹琪按照狼牙的吩咐把灭魂珠的碎片收集起来，并且在周围以直线距离每一百步放了一颗子弹，就这样忙到中午，四人才聚到一起等待回归主神空间。

    回主神空间没有来时的那么夸张，一眨眼，就回到了主神空间。

    回到主神空间后，狼牙根据子弹的数量推测出物品的回收距离大约在一千米左右，又根据灭魂珠没有被带回来推测出主神不会把使用后的一次性道具回收，还知道了兑换的休假时间不算在主神空间里的时间。

    接着是兑换血统，这次狼牙让枫叶兑换了‘下级火雾战士’，还兑换了两个技能，分别是‘封绝’和‘剑舞’。‘下级火雾战士’和‘封绝’是互相关联的，狼牙说这样可以更好的保护新人，邹琪看了介绍后就同意了。而‘剑舞’是狼牙根据枫叶选择的武器来选定的一种武术技能。

    枫叶的武器是两把一米五长的大剑，虽然有点不伦不类，可枫叶的坚持让邹琪也没有办法。就这样，枫叶的实力成长了不少，按照狼牙的说法，枫叶现在成了队伍里的名副其实的第三强者。

    对于这个‘第三强者’，邹琪有很大的意见，可狼牙只是推了一下眼镜，淡淡地说道：“如果你不怕浪费生存点，我们可以来试试。”

    邹琪认为这种可以光明正大揍狼牙的机会可没有太多，当场就答应了下来。

    于是，三分钟后……

    邹琪趴在地上，满身都是金色的血液，她全身布满了枪眼，尽管没伤到要害，可剧烈的疼痛感让她再也不能动弹。在邹琪旁边，中途参战的枫叶也满身血污的跪坐在那里。远处，一直在一旁观看的暗天什么也没有说，只是眼睛所表达的意思却非常容易让人明白：这家伙不是人！

    邹琪不止一次查看过狼牙的素质，除了智力惊人外，其他方面只是比普通人强一点，她怎么也想不到会是这样的结果。这时，狼牙整理了一下战斗后有点发皱的西装，慢慢走过来蹲在邹琪身边，伸手拍了拍邹琪的脸蛋，缓缓说道：“琪，不要迷信数据，实力才是最主要的，明白吗。”

    报仇！我一定要报仇！气急了的邹琪甚至忘了叫主神恢复伤势，只是在心里狠狠地发了一个誓。

    剩下的时间里，狼牙又让邹琪兑换了‘天使之歌’这个技能，让邹琪在训练后又多了一门功课——唱歌。

    狼牙似乎对邹琪在和守卫者战斗时的射击技巧很不满意，在训练时着重让邹琪训练了枪术，而他自己则在一边看起了恐怖电影和动画片，说是为了收集情报。但邹琪打算也一起看时，狼牙却催促她有时间看这个，不如多下点工夫提高实力。

    你厉害！你拽！邹琪暗暗咒骂了几声，可她还是按照狼牙的话投入了训练。

    最后，狼牙还兑换了一个四立方米的空间戒指，一瓶昏迷喷雾剂，一些食物和淡水，一些探险用的工具，一大堆黄金，还定做了几个折叠式的伪装用箱子，当然，最后还有他自己的武器——无限子弹的沙漠之鹰。

    十天时间很快过去了，在离进入下个恐怖空间还有几分钟时，狼牙又把自己的计划对邹琪简要的说了一遍。就这样，站在主神广场的四人怀着各自不同的心情在一片白光中消失了。

    （下级火雾战士：幻想类血统。兑换：2200点生存点C级支线剧情（替代）人类另类的进化方式，以存在之力为生存方式，拥有超越常人的身体素质，半永生状态。可以使用低级火雾战士技能。缺点：需要与红世魔王签定契约才能发挥全部实力，心智容易受红世魔王的影响。）

    （低级火雾战士技能：封绝。需要血统：火雾战士。兑换：800点生存点C级支线剧情火雾战士的专属技能，以使用者为中心，将一定范围内的物质转换为存在之力的形式，精神力低下的人类也包含在内，使用者可以用存在之力对这些物质进行修复。）

    （普通武术技能：剑舞。兑换：300点生存点无血统要求，以剑起舞，以舞御剑，另类的武术。）

    （低等天使技能：天使之歌。需要血统：神族血统。兑换：1000点生存点D级支线剧情以歌声的形式释放圣力，对周围的灵体有一定杀伤力，还能让弱小的灵体回归天堂。）

    （魔幻类道具：四立方米空间戒指。兑换：1000点生存点D级支线剧情需要用精神力操作才能使用。）

    （无限弹药的沙漠之鹰：300点生存点。）

    （各位大大，如果对数据有兴趣的话请看前面，蜥蜴以后会在每个恐怖空间前将每个人的数据归纳一下。）

第三章 在主神空间的日子 篇外篇 邹奇的梦境

    第一个梦：

    盛夏的夜空下，一个四五岁的男骇坐在屋顶上，身体瘦弱的他让人感觉一阵风都可以把他刮走，但他显然不知道这些，只是仰着头看着上面的星空。

    这时，一双手从小男孩身后接近，慢慢地穿过小男孩的腋下，然后猛的一抱，一下将小男孩带进了一个青年男子的怀里。

    青年男子将小男孩紧紧抱在怀里，温柔的问道：“奇，你在这里做什么？”

    青年男子的动作太突然了，男孩被吓了一跳，过了好一会儿，男孩才用右手指着天上，天真地问道：“爸爸，那是什么？”

    青年男子看了一眼男孩所指的方向，然后微笑着对男孩解释道：“奇，那是星星。”

    “那星星为什么会在上面呢？”男孩身体一倒，躺在青年男子的臂膀里，大睁着眼睛，接着问道。

    “那是因为星星离我们很远，所以看起来就在上面了。”青年男子调整了一下自己手臂的位置，让男孩躺得更舒服点，慢慢解释道。

    “那为什么它会离我们很远？”男孩的眼睛闪动了一下，又问道。

    “那是因为……”

    时间就在两人的一问一答中流失着，不管男孩怎么提问，青年男子总能给一个解释。最后，在男孩连自己都不知道提了多少问题后，眼睛已经呈半闭状态的他终于打着呵欠发表了总结性的发言：“爸爸，你可真了不起，以后我有什么不明白的地方一定来问你……”边说着，慢慢闭上眼睛，睡着了。

    青年男子抱着男孩，慢慢走向下去的入口，一边在沉睡的男孩耳边轻声说道：“奇，爸爸随时欢迎你，到时爸爸一定给你正确的答案。”

    一阵晚风吹过，将两人残存在屋顶上的温暖带走，却永远带不走两人在这里形成的记忆。

    第二个梦：

    还是那个男孩，这次他停留在一个公园里，不知所措的看着周围，茫然的眼睛里还蕴藏着一层水雾。

    突然，一只体型比男孩都要大的狗不知从哪里窜了出来，停在男孩的身前，不停的对男孩狂吠着。男孩缓缓后退着，同时，眼睛里的水雾迅速凝结着，眼看着就要喷涌而出。

    “奇！奇！”就在这时，一名青年女子一边呼喊着，一边冲到男孩与狗的中间，用身体护着男孩，然后双手拿着提包向狗砸去，同时还恶狠狠地吼道：“滚开！快滚开！”

    大狗向旁边一跳，轻易地躲开了女子的攻击，但它似乎感觉到女子的气势，又叫了两声，然后慢吞吞地离开了。

    见狗离开了，青年女子紧绷的身体才松弛下来，脸上带着疲态的她立刻转身蹲下，双手将男孩抱进怀里，温柔地在男孩的耳边轻语道：“奇，对不起，妈妈刚才不该离开的，有没有被吓到？”

    男孩这时再也忍不住眼中的泪水，嚎嚎的大哭起来，还一边哭喊着：“妈妈，我怕，妈妈，我怕……”

    受到男孩的影响，青年女子也跟着流下了眼泪，她抱着男骇的手紧了紧，安慰着男孩：“奇，别怕，妈妈在这里，妈妈答应你，以后妈妈一定不会离开你，一定一直在你身边保护你。奇，别哭了……”

    是承诺？是誓言？在这一刻，公园里的母子两人只是相拥在一起，却不知道各自的记忆里已经多了一些东西。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第一节 雪莲

    雪莲坐在车站的座椅上，倾听着周围发生的一切，等待着刚刚去买东西的黎叔回来。

    雪莲是一个孤儿，她不知道自己的父母是谁。在她只有几个月大的时候，就被遗弃在孤儿院门前，后来在五岁的某一天，被爷爷领养出了孤儿院。

    雪莲本来没有名字，在孤儿院里大家都习惯叫对方的番号，雪莲这个名字还是爷爷取的。当雪莲问爷爷为什么取这个名字，爷爷笑着说道：“小雪莲，你不知道自己的样子和这个名字多么的般配。”

    对，雪莲不知道自己的样子。从出生那一天开始，这个世界在她眼里就只有黑暗，不，严格上来说，因为没有光明作比较，所以雪莲连黑暗是什么也不清楚。或许就因为这样，雪莲的父母才会狠心遗弃她吧。

    但雪莲却没有放弃自己，自从知道了自己和别人的不同，她更加努力的活着，更加充实的过着每一天。

    这世界上还真的有幸运之神，在雪莲五岁那年将幸运降临在雪莲身上。从此，雪莲的生活起了很大的变化。

    在雪莲的印象里，爷爷很富有，非常的富有。不管雪莲是否愿意，他总是给雪莲买很多东西，安排雪莲去学习很多课程，就这样，雪莲过上了‘贵族小姐’式的生活。

    为了不让爷爷失望，同时为了珍惜现在的生活，雪莲努力地让自己去接受，去学习。上天对雪莲还算公平，剥夺了她的光明，同时也给了她一幅好嗓子，灵敏的听觉和超强的乐感。就这样，雪莲很快适应了这些，尤其在音乐上有了很高的造诣。

    坐在钢琴旁，弹奏几首爷爷喜欢的曲子是雪莲一天中最愿意做的事，因为在那个时候，爷爷总是会发出开心的笑声。爷爷时常称赞道：“雪莲，你以后一定会成为一个了不起的音乐家。”

    爷爷，只要你开心就好，成为音乐家并不是雪莲的愿望。在雪莲心里经常这样想到。

    对于爷爷，雪莲并不知道他的姓名，不过，这些对雪莲来说并不重要，她只知道爷爷对自己的关爱比任何人都要多。为了照顾雪莲的生活，雪莲身边的仆从从来不缺，有时爷爷还会亲自来照顾她，但爷爷似乎觉得这些还不够，最后甚至把自己身边最忠心的部下派到雪莲身边当她的管家，那就是黎叔。

    从黎叔的声音上判断，雪莲觉得他的年龄比爷爷小不了多少。自从黎叔到来后，雪莲的生活更被照顾得无微不至，有时她想要自己走动一下，黎叔虽然不会阻止，但雪莲知道当时自己身边有不少于二十个人在保护着她。

    对于雪莲的眼睛，爷爷也想了很多办法，名医、教授、各种奇能异士，还有数不清的检查和药物，这些都成为雪莲生活的一部分，但每次都拿雪莲的眼睛没有办法。直到三年前，爷爷给雪莲找来了一种药物，可注射后不但没有效果，反而让雪莲大病了一场。

    这让爷爷大为发火，虽然雪莲以前也听到过爷爷发火，可这次不一样，爷爷从来没发过这么大的火，而且一直在大叫着要杀了什么人。雪莲当时就在心里对这位惹爷爷发火的不知名人士下了恶毒的诅咒。

    持续了几天，爷爷才平息了怒火，但从此以后，爷爷就不再对雪莲的眼睛作任何努力，这也让雪莲清闲了不少。

    幸福吗？现在应该很幸福吧。雪莲希望现在的生活能一直持续下去。

    但是，世上既然有幸运之神，那也应该有厄运之神。

    就在几天前，爷爷去世了，头天晚上还在问雪莲十六岁生日想要什么，第二天就不再回应雪莲的呼唤了。

    听黎叔说，爷爷走得很安详，脸上没有一点痛苦的神色。但在这几天里，雪莲只知道哭，不停地哭，浑然没有察觉自己的处境已经相当危险。

    后来在黎叔的提醒下，雪莲才知道爷爷给自己留了一封信，信中提到雪莲要好好活下去，还说已经把雪莲立为唯一的遗产继承人。

    爷爷的其他子女亲属当然不会允许让雪莲这个外人得这么大的便宜，所以，在这几天里，每天都有人来找雪莲‘理论’，甚至有人扬言要杀了雪莲。

    觉得事态严重的黎叔在征得雪莲同意的情况下，将这些人集中起来，宣布雪莲放弃继承权，只带上一笔现金然后离开这里，相对的，也让这些人答应以后不要再找雪莲的麻烦，至于遗产的分配就让这些人自己决定。

    雪莲觉察到黎叔的真正用意，所以尽管伤心，但还是离开了自己居住了十年多的庄园。临行前，黎叔对雪莲说道：“小姐，不要担心，相信过不了多久，我们就会回来的，我在乡下有一幢房子，小姐不嫌弃的话就到那里去散散心吧。”于是，两人就踏上了去乡下的路途。

    黎叔怎么还没回来？雪莲微微叹了一口气，虽然已经从刚刚失去爷爷的悲痛中缓了过来，但这几天发生的事还是让她身心疲惫。雪莲放松了身体，打算现在就小休一下，浑然没有察觉厄运还在缠绕着她。

    “大哥，你看那个妞儿好正点。”某个一看就是流氓的青年男子对旁边同样一副流氓像的男子说道。

    ‘大哥’看了一眼雪莲，说道：“小李，不要去招惹她，看她的穿戴就是个富家小姐，到时候我们怎么死的都不知道。”

    “哦。”小李答应了一声，但他还是不死心地看了雪莲几眼。

    就在两个流氓打算离开的时候，一个声音让他们停下了脚步。

    “如果给你十万，你干不干。”随着声音出现的是一位穿着西装的中年男子，在西装男身后还跟着一群同样穿着西装的跟班。

    ‘大哥’伸手制止了旁边跃跃欲试的小李，对西装男说道：“这位老大，我们只是出来混口饭吃的，请放过我们这样的小虾米吧。”

    西装男笑了笑，说道：“二十万，其实你们不用担心，那位小姐眼睛不好，只要你们不多嘴，应该不会有事的。”

    ‘大哥’还是摇了摇头，正色说道：“老大，相信你的手下更乐意帮你，就不用再找我们吧。”

    西装男的笑意更重了，他向后招了招手，身后的一个跟班立刻将一个手提箱递在他手上，他说道：“一百万，我现在很忙，没空啊，希望你能帮我做这件事。”说完将手提箱放在地上踢了过去，然后接着笑说道：“另外告诉你，我喜欢聪明的人。”

    ‘大哥’这时脸上已经渗出了不少冷汗，他拿起手提箱打开往里看了一眼，然后马上关上手提箱，吸了一口气，向西装男问道：“要做到哪种程度？”

    西装男大笑了几声，然后压低声音说道：“当然是男人和女人该做的事哦。”说完，大笑着和跟班钻进几辆高档汽车，扬长而去。

    小李刚才也看见手提箱里的东西，这时他兴奋对‘大哥’说道：“大哥，一百万啊！我们发财了，以后……”

    “闭嘴！”‘大哥’制止了小李继续说下去，他严肃的对小李说道：“小李，这件事谁也不要说，等会儿一切都按照我的吩咐去做。”然后紧了紧握紧手提箱的手，用只有自己能听到的声音接着说道：“不知道还有没有命用这些钱。”

    雪莲感觉到有人站在自己身前，她正要开口询问是谁时，突然感觉有什么东西捂住了自己的嘴，然后就有人将自己架着离开了。

    绑架！雪莲很快知道了这些人要干什么，她挣扎了几下，但换来的却是腹部几记重拳，疼得她几乎要昏厥过去，她停止了挣扎，开始思考脱身的方法。

    ‘大哥’和小李带着雪莲穿行在小巷里，很快就在一个偏僻的民房前停了下来。熟练地打开门，将雪莲带进了里屋，把雪莲丢在床上，然后拿开了雪莲口中的布团。

    感觉自己能开口说话了，雪莲立刻说道：“你们放了我！我可以给你们很多钱！”

    正准备拖去衣服的小李一愣，他带着疑问望向了身边的大哥。大哥皱了皱眉，上前又将布团塞进了雪莲的嘴里，然后向小李做了个继续的手势。

    雪莲绝望了，对方这么做显然不是为钱来的，她想呼救，却只能发出呜呜声。不知何时，原本干竭的眼泪又流了出来，她在心里呼喊道：爷爷、黎叔，快来救雪莲！雪莲现在很危险！

    很明显的，雪莲不会心灵感应，她的呼喊无法传递到任何人心里。就在她开始抽搐准备大哭的时候，一阵空洞的声音在她脑海里重复回响着。

    “你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗……”

    谁！你是谁？不管你是谁，请你快救救我！雪莲在心里回答道。单她的回答并不是问题的答案，空洞的声音还是不断重复着。雪莲很快意识到这点，她又在心里回答道：想……然后她就失去了知觉。

    小李已经拖完了身上的‘装备’，正打算提枪上阵时，眼前的少女突然消失了。他眼神茫然了一阵，向旁边的‘大哥’问道：“大哥，我拖光衣服要做什么？”

    ‘大哥’也刚刚从茫然中恢复过来，他看了一眼小李，说道：“我怎么知道！”然后一眼看见地上的手提箱，想了一会，然后大声对小李说道：“小李！快把衣服穿好！我们赶快离开这里！”说完，提着手提箱向外走去。

    “大哥，等等我！”小李慌忙把衣服穿好，向外追赶起‘大哥’。

    城市中，两个流氓因为抢了某个组织的钱被追杀着，一场血腥剧场正在慢慢展开。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二节 木屋

    不同于前两次的触感，邹琪在恢复意识的一瞬间就察觉到地面的异样，她迅速从地上爬了起来，然后又转动视角将周围的情况扫视了一遍。

    这是一个二十多平方的木屋，陈旧而且有些发霉的木板说明这个木屋有些年头了，刚才让邹琪感到异样的就是木制的地板。小屋里空荡荡的，没有一件家具和装饰，房间里除了狼牙三人外，地板上还躺着六个人，窗户和没有门的出入口连接着外面的世界，向外望去只能看见破旧、荒废的村庄和几座满是林木的大山。

    很好，跟狼牙猜测的一样，现在要抓紧时间了。邹琪朝地上陌生的六个人走去。

    邹琪现在穿着的跟上次复仇时同一样式的简朴白色连衣裙，腰上还是系着浅绿色的腰带，腰带上跟上次一样是小布包和枪套，头发还是被梳成马尾，唯一不一样的是头发末端这次被枫叶固执地用白色丝带打上了一个蝴蝶结，给她增添了一分可爱。

    邹琪现在小脸上挂着严肃的神情，她从小布包里拿出一瓶黄色的喷雾剂，挨个朝那六个人的脸上喷去。

    “主神在每个恐怖空间开始时都会有一定的安全时间，我们可以利用这点根据当时的情况来计划一下，但新人就不用参与进来了，这是因为不明情况的人很容易下错误的判断。琪，如果你是第一个清醒的人，就要马上让新人昏迷，这样对我们和新人都有好处，后面的事等我们都醒了再说。当然，如果有意外的话，你也可以见机行事，明白吗。”

    狼牙的话让邹琪想起钟楼惊魂刚开始时混乱的场面，如果当时象狼牙说的这么做或许结局就不一样，或许珊尼就……当时邹琪没有再想下去，她只是叹了一口气，微微点了点头答应了狼牙的计划。

    而刚才邹琪就执行了狼牙的计划，昏迷喷雾剂可以让普通人在已经昏睡的前提下再失去知觉十分钟，还没有任何副作用。加上这也是为新人着想，邹琪在做这些时一点负罪感也没有。

    同时邹琪也观察了这次的新人，不象上次，六个人是黑头发的四男两女，四个男人都是中年人，有三个男人穿着西装，留着平头，戴着墨镜，完全一幅黑社会的打扮，其中一个体型肥胖的男人身上还戴着不少金首饰，显然一副老大的派头。另一个男人穿着一身灰白的工作服，黝黑的皮肤、强壮的身体，一张忠厚的脸，显示他从事的是不轻松的工作。两个女人中有一个二十多岁，一张秀丽的脸加上丰满的身材让邹琪脸红心跳了好一阵，从衣着上看应该是一位职业女性。当邹琪走近最后那位躺在墙角的女性时，邹琪呆了。

    略显苍白的皮肤，一张清纯可人的娃娃脸显示她的年龄并不大，黑亮、柔顺的长发散在肩膀附近，娇小的身体上穿着一套华贵的绿色衣裙，全身的首饰比刚才那个胖子都还多，但在少女身上却显得那么的自然、那么的高贵。

    主神啊，你是不是把哪个国家的公主给绑架了。邹琪看着眼前沉睡的小美人，只能在心中对主神的绑人口味越来越高而感叹道。突然，邹琪警见‘公主’的细长睫毛微微颤动了一下。

    糟糕！暗呼了一声，邹琪赶忙上前用昏迷喷雾剂对‘公主’的脸上喷了几下，见‘公主’又沉睡了过去，邹琪才长长地松了一口气。

    这时，狼牙也清醒了，他从地上站了起来，向四周看了看，然后向邹琪问道：“琪，这次恐怖空间的情况是什么？”

    “等等。”直到现在，邹琪还没有查看这次恐怖空间的情报，她连忙打开了轮回器，但她很快被上面的内容迷惑了。轮回器上面的内容是这样的：

    恐怖空间：寒蝉鸣泣之时

    任务：生存240小时剩余时间：239：57：29

    支线任务：雏见泽的守护。任务内容：在剩余时间里，保证前原圭一、龙宫礼奈、园崎魅音、园崎诗音、北条沙都子、古手梨花、古手羽入、鹰野三四、富竹次郎、入江京介、北条悟史不死亡，生存时间完后将奖励生存点五千点，C级支线剧情一个。以上人物死亡一人时将扣除生存点一千点，死亡第二人时将再扣除生存点两千点，死亡第三人时将再扣除生存点四千点，死亡第四人时将再扣除生存点八千点，死亡第五人时将再扣除生存点一万六千点，死亡第六人时将再扣除生存点三万两千点，死亡第七人时将再扣除生存点六万四千点，死亡八人以上直接抹杀。

    生存点：235

    支线剧情：A级支线剧情*1D级支线剧情*1

    一开始就有支线任务？保护人？虽然在主神空间里，狼牙说过可能会遇到剧情人物，但这些是什么人？看名字好象都是日本人？还有这个寒蝉鸣泣之时是什么？邹琪脑袋里满是疑问，她将轮回器上的内容完整的告诉了狼牙，期待地看着狼牙，希望他能帮自己解答。

    狼牙沉默了，低着头，双臂交叉放在胸前，左手食指在右上臂上有节奏的敲击着，微微皱起的眉头说明他正在思考中。

    不一会，枫叶和暗天也醒了，三人围在狼牙身边等待着。这时，狼牙抬头看见邹琪已经变为担忧的神情，说道：“琪，不用担心，我已经有办法了，刚才我在思考其他的问题。”

    这个混蛋！有办法就知会一声啊，害我白担心这么久。刚才狼牙的样子让邹琪以为这次的恐怖空间很难，现在听到狼牙的话才知道自己又一次被狼牙耍了。

    狼牙对自己的言行根本没有自觉，他接着说道：“详细情况等会再说，现在先来作准备。”然后把空间戒指打开，里面的东西散落一地。

    按照狼牙的指示，邹琪把黄金拿出一部分在木屋的一角堆成一堆，然后用布将黄金遮住。枫叶把自己的大剑拿了出来，然后就在一旁帮邹琪。暗天把背包拿了出来，然后往里面放了一根金条和昏迷喷雾剂，还在上面放了几件衣服，背在背上。狼牙也拿了一根金条，几个盛水用的玻璃瓶、一张纸和一支速写笔（探险工具里的），接着把其他东西又装进空间戒指里，然后就埋头画着什么。邹琪很好奇为什么不拿几把枪出来，当她向狼牙提出自己的疑问后，狼牙头也没有抬，边画边说道：“不需要，而且危险。”

    拜托，说话不要这么简短。邹琪一边暗说道，一边忙着手上的事情。很奇怪的，当狼牙说有办法后，刚才邹琪心中的担忧全都消失不见了，现在她的心情很平静，甚至还带着点愉悦，这点连她自己都不知道为什么。中途邹琪看了一眼狼牙画的东西，感觉好象是地图。

    不一会，狼牙画完后把纸交给了暗天，然后低声说了几句，见暗天点头后就把视线投向了邹琪，邹琪刚刚将布盖好。这时，狼牙指着不远处的一个木屋说道：“琪，你现在和枫叶快点到那边的木屋里躲起来，拿根树枝当信号，等会主神说你得到了新人解说奖励后马上发信号。暗天，你就在外面看着，等到琪发信号后你就进屋，好了，就这样。”

    邹琪刚要开口问为什么这么做，狼牙用手制止了她要说的话，然后推了一下眼镜，面无表情的说道：“琪，现在时间已经不多了，等会我会给你解释的，还是说，你不相信我？”说完，直视着邹琪。

    邹琪见狼牙这么说了，只得放下疑问执行起狼牙的计划。

    躲在木屋里，过了一阵，邹琪就听见主神空洞的提示，她将露在外面的树枝放下，然后从缝隙中看见暗天走进了木屋，过了一会，暗天又走了出来，身后还跟着除了那个‘公主’外的其他五个人，五个人用自己的衣服包裹着什么。等暗天带着人走远了以后，狼牙才出来向邹琪打了个叫她过来的手势。

    狼牙到底做了什么？为什么这些人会离开？暗天为什么会一起去？邹琪带着这些疑问，走向了来时的小木屋。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第三节 狼语(上)

    各位大大,蜥蜴这三天快累得变壁虎了,所以没有更新.还有,上一节蜥蜴在最后修改了一个小错误.

    好了,就这样.

    －－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－－－－

    让我们把时间回溯一下。

    直到看见邹琪躲进了木屋里，狼牙才移开了视线，他转过身看着屋里躺着的六个人，脸上原本平静的表情迅速变得阴沉，虚望着前方的木墙，眼神也变得茫然，就象一个没有未来的人一样，让人一眼就能感受到他的哀伤和绝望。

    地上六个人陆陆续续醒了，除了那个‘公主’在醒来的同时就退缩在墙角里抱坐着外，其他五个人都是在起身四处张望时，看见了狼牙的神情，然后就一直注视着狼牙。

    沉默，还是沉默，除了五人站立时木板发出的‘嘎嘎’声外，就只有外面树叶被风吹动的沙沙声，但很快就有人受不了这种莫名的沉默。不一会，肥胖的中年人往旁边的一个西装男使了一个眼色，然后那个西装男就上前小声问道：“兄弟，你这是怎么了？”

    狼牙整理了一下西装，深吸了一口气，神色也变得正常了一些，看了六人一眼，低声说道：“朋友们，欢迎你们来到这个神奇的世界。”

    狼牙的言辞让六人身体不由一震，狼牙的低语让人觉得就象一个本来就快死的人用尽量正常的语气告诉别人自己没事，但话还没说完就吐血一样，让人一下就能感觉里面的不真实。

    刚刚问话的西装男在肥胖中年人的眼神再次示意下又问道：“兄弟，能说得详细点吗？”

    狼牙的神情又变回开始的阴沉，他将视线投往地板，缓缓说道：“这个世界叫恐怖空间，就象它的名字一样，在这里，你们将经历以前只能在恐怖电影、小说、游戏、甚至是动画片里才能见到的事物，你们会在这里恐惧、流血，直到你们死去。”停顿了一下，狼牙接着说道：“当然，你们也可以获得一些奖励，用这些奖励你们可以换取你们梦寐以求的东西，数不尽的金钱、理想的伴侣，甚至是存在于幻想的超能力，只要是你能想到的都可以，当然，前提是你们能活着回到主神空间。”狼牙在说这些话时神情一直没有变化，语气也一直是低沉里带着感伤，让人听了提不起劲，感觉很不舒服。

    六人还没有说话，狼牙抬起头，用空洞的眼神看着六人接着问道：“你们有什么要问的吗？”

    “你TMD唬我！”狼牙的话音刚落，肥胖的中年人就猛的一挥手，然后怒气冲冲地指着狼牙吼道：“说！是谁叫你来的！要钱要地盘就放在台面上明说，别TM用这种蹩脚的借口！我洪武最看不起这种躲在后面装神弄鬼的人！”

    在洪武说话的同时，另外两个西装男上前几步，一左一右将狼牙夹在中间，左边的那个西装男还用手抓住狼牙的衣领，在洪武说完的同时，将脸靠近狼牙的脸，瞪大双眼恶狠狠地看着狼牙，用威胁的语气说道：“快回答洪哥的问题！不然的话，就叫你变成明天报纸上的失踪人口！”

    狼牙没有理会西装男喷在脸上的唾沫，偏着头将视线落在地板上，淡淡地问道：“这个问题我不能回答，你们还有什么问题？”

    狼牙的话让洪武反怒而笑，还是那种咬牙切齿的笑，他活动着双手，随着手骨发出的啪啪声，他缓缓说道：“阿志、阿明，看来他是失忆了，给他松松筋骨，或许他就能想起点什么。”

    “好的，洪哥。”阿志和阿明答应了一声，然后捏紧拳头，作势就要往狼牙身上招呼。

    “住手！”这时，从刚才一直沉默的工作服男子出声制止道：“你们不能这么做。”

    “你是谁！凭什么管老子的事！”洪武横眼看着工作服男子，语气中带着狠毒。

    工作服男子不自觉地倒退了两步，但他马上摸着后脑勺哈着腰，低声下气地说道：“这位大哥，小的叫肖得富，小的刚才不是那个意思，只是大哥你也看到了，这位兄弟，”说到这里，肖得富指了指狼牙，然后指着自己的脑袋接着说道：“这里有点问题，可能也是被别人利用了，大哥您就不能高抬贵手放过他吗？”

    “哼！谁管这些。”洪武在肖得富面前晃了晃拳头，蛮横的说道：“老子现在就想揍人，你再罗嗦连你一起打。”然后看向狼牙，用命令的语气说道：“你们还楞着干什么，还不快……”但是他没有说下去，而是把注意力投向了门口。

    暗天旁若无人地走了进来，穿着一套跟狼牙同一款式的西装，神态悠闲的他一下都就成为所有人的视线目标，只见他径直走到狼牙右边，双手抱胸，冷眼看着众人。

    这时，狼牙的表情变得尴尬，他低声向暗天问道：“难道我真的没有表演天赋？”

    “笨蛋！”暗天酷酷地吐出两个字，将头往旁边一仰，作出一种傲慢的姿态。

    狼牙苦笑了一下，就在其他人被他和暗天的对话搞得莫名其妙的同时，狼牙双手一分，轻易地就挣脱了自己衣领上的束缚，然后微笑着大声说道：“女士们，先生们，谢谢你们参与到我们的节目，如果大家因此受到了惊吓，我在这里代表制作组向大家道歉了。”说完，面向众人深深地鞠了一躬。

    话题的突然转换让众人根本没有反应过来，狼牙带着微笑接着说道：“我们制作组为了提高演员的演艺水平，特意在当事人完全不知情的情况下，让演员发挥自己的能力使当事人相信一些荒诞的事，从这次的结果看来，我还是没有成功。”说完，神情沮丧的摇摇头。

    洪武很快回过神来，他冷笑着说道：“小子，是不是刚才看着要挨揍了，现在又来换个说法。实话告诉你，今天你就是说你是天皇老子，也躲不过这一劫的。阿志、阿明，别听他废话，先把他废了再说！”说完就朝狼牙走去。

    得到命令的阿志和阿明正打算继续刚才停下来的‘工作’，就看见一只手迅速捂在自己眼睛上，然后一股力量从手上传来让自己失去平衡，紧接着“砰”的一声，后脑撞上了硬物，最后眼冒金星的倒在地上。

    狼牙的身手不但一下就解决了两个人，同时也让其他人知道他并不是什么好惹的主。洪武见了停下了脚步，咬牙说道：“小子，看不出来，你还会武两下。”

    狼牙拍了拍手，脸上还是带者刚才的笑容，说道：“相信大家都看到了，我刚才可是出于自卫才这么做的。”然后看着洪武，接着说道：“这位大哥，看来你不怎么相信我的话，不过没关系，下面的才是重点。”

    狼牙走到木屋里一堆用布遮掩住的东西旁，说道：“制作组带人来的办法很不光彩，相信各位现在也不清楚自己是怎么来的，我也曾经给上面反应过这个问题，可我毕竟只是一个小人物，做不了主。”说到这里，狼牙摊开双手，耸耸肩作了个无奈的动作才接着说道：“但制作组也知道这么做会有很大的麻烦，所以特别给每个参加者留下了礼物，所有拿了这个礼物的参加者就等同于不再追究制作组的法律责任，而这个礼物就是……”狼牙将布掀开，在布下面的东西呈现在众人面前时说道：“黄金。”

    金条，一堆被码得整整齐齐的金条。就连阿志和阿明都被金灿灿的光芒驱走了眼里的金星，吞着口水死盯着金条，其他人的反应就可想而知了。

    狼牙看了看大家的反应，微笑的说道：“大家先别急，先来看看真假再说。”说完，往旁边退了几步。

    狼牙的话提醒了五个沉醉于黄金的人，于是，洪武、阿志、阿明、肖得富，还有那个白领女子快步走到黄金那里，经过大家的鉴定，一致认定这些黄金不但是真的，而且纯度还非常高。

    看着手里的金条，脸上的笑容都快僵硬了，洪武的心跳一直不能平稳，在道上混了这么久，为的不就是发财吗。但洪武突然想到了什么，笑容一下就消失了，寒着脸对狼牙说道：“就凭这些，还不够，叫你们管事的出来！”

    同一时间，阿志和阿明似乎也察觉到洪武的意图，也瞪眼看着狼牙。

    狼牙笑了，但这次却是冷笑，说道：“这位大哥，有什么问题可以问我，而且我们制作组还有另外一个办法可以让人闭嘴，你想知道吗？”

    人都是有自觉的。狼牙的话让洪武想到刚才狼牙的身手和这个可以随便给人这么多黄金的‘制作组’，洪武的胖脸上开始出现冷汗了，他用衣袖往脸上檫了檫，表情也在同时变为微笑，献媚的说道：“兄弟，刚才我说错话了，我想问的是这些黄金现在都是我们的吗？”

    洪武的言行让人恶心，但狼牙却没有理会这些，微笑重新回到他的脸上。狼牙点点头说道：“是的，只要你们能拿走的就全都是你们的。”

    狼牙的话让五人动作迅速的围在金堆旁，然后拿起金条就往身上揣，可是，他们很快发现了问题。

    黄金，它的价值不但体现在货币上，同时也体现在重量上。随着金条的增多，五人发现自己现在站着都是问题，但很快的，肖得富脱下自己的衣服，然后做了一个包裹往里面装金条，这样的行为提醒了其他四人，到最后，就连白领女子也用上了自己的衣服，如果不是狼牙在他们拿遮挡黄金的布时咳嗽了一声，相信这块布也会变成他们的运输工具。不一会，地板上的黄金就被五人拿走了大半。

    狼牙一直带着微笑在一旁看着，见五人拿得差不多了，说道：“各位，现在就让这位小兄弟带你们去城里吧，在那里你们就可以慢慢享受这些礼物了，祝你们一路顺风。”说完，指了指旁边的暗天。

    “切！”暗天见狼牙这么说了，噌了一声就慢慢朝屋外走去。

    地上的黄金还有很多，但五人也知道自己的能力是多少，对最近发生的一切都带着不少疑问，可这些算什么，现在自己手里的可是货真价实的黄金啊。毕竟人在很多时候容易忽略一些重点，于是，五人各自怀着对未来的憧憬，跟上了暗天的脚步。

    狼牙站在门口看了看越行越远的六人，转过身，一步步走进一直缩在墙角的‘公主’。

    ‘公主’从一开始就沉默着，甚至连大气都没有出一口，但狼牙可不会忽视她。站在‘公主’身前，狼牙的表情也恢复到平常的死人脸，冷冰冰地问道：“是眼睛看不见吗？”

    ‘公主’微微点了点头，狼牙接着说道：“那就是我失策了。不过，以后你要听我的一切安排，明白吗！”语气中不但有着命令，还有威胁。

    ‘公主’似乎想到了什么不好的事，她的身体挣扎着更向墙角里缩，狼牙见了，缓缓说道：“不要误会我的意思，我只是不想你做出破坏我计划的事。”这次语气里还带着从未出现过的温柔。

    ‘公主’的身躯一震，停止了挣扎，缓缓地点了一下头。

    狼牙转过身朝门口走去，一边走着一边说道：“继续保持你的沉默，在没有我的命令下前就一直装哑巴吧。”也没有理会‘公主’的反应，狼牙走出门外，向邹琪藏身的地方作了一个手势。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第三节 狼语(下)

    狼牙打了手势后就进了木屋。带着疑问，邹琪也走进了木屋，身后跟着一身女仆装的枫叶。但在走进木屋的一瞬间，邹琪呆住了。

    ‘公主’靠着墙壁坐在墙角里，抱着膝盖望着前面的地板，尽管脸上的表情非常平静，但微微颤抖的身躯却出卖了她。

    这一瞬间，眼前的情景和邹琪记忆中的金色影子重叠在一起，尽管模样、衣着，甚至神态都不一样，可这时邹琪根本控制不住自己的思想。

    我这是怎么了。很快的，邹琪摇了摇头，暂时摆脱了自己的遐想，然后把目光投向了狼牙。

    狼牙在进屋以后就坐在了地板上，刚才邹琪的反应全都落入了他的眼中。见邹琪看向了自己，狼牙推了一下眼镜，淡淡地问道：“是不是很象一个人？”

    邹琪楞了一下，但随后想到某人有着自己一部分的记忆，苦笑了一下，问道：“狼牙，暗天他们去干什么了？”

    狼牙用右手指了指面前的地板，说道：“不急，等会我会给你说明的，现在先来听我说说这次的恐怖空间。”

    于是，邹琪和枫叶坐在了狼牙的对面，而‘公主’也偏了偏头，让自己的一只耳朵朝向了狼牙。

    狼牙的开场白是一句问话，他向邹琪问道：“琪，你看过寒蝉鸣泣之时吗？”

    “没有。”邹琪一边摇头一边很干脆的回答道。

    “那你应该感到庆幸。”狼牙面无表情的说道：“如果不是我最近看过这部动画，再加上你兑换的血统，这次的恐怖空间基本上从一开始就是个死局。”

    那现在就不是死局了。邹琪脸上的表情很平静，等待狼牙接下来的话。

    狼牙从身上掏出一根烟，点上，吸了一口，这才缓缓说道：“寒蝉鸣泣之时说的是发生在雏见泽这个人口不足2000人的小镇上的故事……”随后，狼牙简单地述说起动画里的内容。

    （蜥蜴还是那句话，请没看过的大大们自己去找找资料吧）

    地上的烟头渐渐多了起来。早在主神空间的时候，邹琪就拿狼牙的烟瘾没有办法，现在的她只能一边皱着眉一边轻扇翅膀驱逐着围绕在自己身边的青雾。而枫叶则在一旁脸带微怒地瞪着狼牙。

    狼牙对枫叶的眼神视而不见(或者是已经开始产生抗体了)，依然在那里一边述说一边吞云吐雾着。

    述说完毕后，狼牙捻灭了手中的烟头，但这次他没有再从身上往外掏烟，而是盯着邹琪问道：“琪，如果是你，你会怎么完成这次的支线任务？”

    邹琪埋头思考起来，这个多次重复的世界让人感到神奇，但在狼牙的述说里她并没有察觉到什么危险的地方，里面除了那个名为‘山狗’的特殊部队外就剩下古手羽入这个守护‘神’和雏见泽症候群这个让人发狂的疾病值得注意。其他的都是一些普通人，虽然他们都有着各自的执着，但在邹琪的眼中他们最多算得上一个普通的剪刀魔。详细回想了一下，邹琪没有发现自己有遗漏的地方，她抬起头，对狼牙说道：“我会把他们全部抓起来，集中在一起保护他们。”

    “你的方法是正确的。”狼牙点了点头，但他接下来的话却击退了邹琪刚刚出现的得意神情：“但很显然，你没有仔细听我刚才的述说，不然你就应该注意到，长期不安定的精神状态很容易使这些人发病，再加上这些人在附近或多或少的影响力，你的方法只能在最后关头再使用。”

    枫叶在一旁的点头也说明狼牙的正确性，邹琪见了，只得神情沮丧地埋头看着地板。

    狼牙看了看邹琪的反应，他接着说道：“既然你没有什么好的方法，我希望你能在这次的恐怖空间里按照我的指示去做，明白吗。”

    “知道了。”邹琪埋着头小声回答了一句。

    狼牙推了一下眼镜，用往常的没有感情的语气说道：“那么，接下来的话我希望你能仔细听着，有问题等我说完了再说。”

    见邹琪抬头神情严肃的看着自己，狼牙才接着说道：“首先，我来分析一下为什么会出现这种看似没有危险的恐怖空间和这个保护类的支线任务。”

    “琪，以前我就猜测过，上一次的恐怖空间里如果是接近团灭的结果，那下一次的恐怖空间的难度就会降低，这次的恐怖空间就更加证实了我的猜测。”

    “但同时，你在前两次的恐怖空间里获得了大量的奖励，主神为了处理这种不平衡，也为了考验你的保护能力，所以才在一开始有了这个支线任务。”

    “这个恐怖空间对非剧情人物的伤害可以说基本上为零，这就极大的保证了新人的安全，但这个支线任务的出现却逼迫轮回者一定要参与进去，除非这个恐怖空间进行的是最后一种剧情，不然到最后绝对是团灭的结果。所以我认为这个任务主要针对的是你。”

    “考虑到战力，以及雏见泽症候群的传染范围，所以我在一开始让暗天带着新人绕道去了附近的兴宫市，虽然手段不是很光彩，但这些都是为了保护他们，相信你也不会介意这些。”

    不光彩的手段？邹琪虽然疑惑，但她还是点了点头赞同了狼牙的做法。

    “而她。”狼牙用手指着墙角的‘公主’，说道：“眼睛看不见，而且因为某人的原因，我觉得你更愿意亲自保护她。”说完，就停止说下去并盯着邹琪。

    她是瞎子？邹琪看向了墙角的‘公主’，发现‘公主’此时正努力地往墙角里缩，这让邹琪开始了刚才中断的遐想。发了一会呆，邹琪才面向狼牙重重地点了一下头。

    狼牙推了一下眼镜，这才接着说道：“她的名字我还没有问，相信等会她会很乐意告诉我们的。现在来说一下怎么完成这个支线任务。”

    “从动画里，我们知道雏见泽症候群先使人产生幻觉，然后才发生杀人事件，所以古手梨花绝对不能死，因为我们不能冒险去尝试这个疾病的真实性。”

    “而其他杀人事件的幕后黑手就是鹰野三四，所以最简单的方法就是杀了她或者绑架她，至少在表面上是这样的。”

    “但我不同意这么做，因为这样做牵扯的剧情人物太多，富竹次郎、入江京介、北条悟史这三个人不说，最关键的是与‘山狗’这支部队的对立，这样只能增加我们保护其他剧情人物的难度。”

    “而我想到的另一个方法就有点复杂，但可以从根本上解决问题。”

    “从动画片里我们知道了鹰野三四杀死古手梨花无非是为了证实她爷爷关于雏见泽症候群的研究，这就说明我们只要让她在雏见泽症候群这个疾病上得到强大而且真实的证据，那她就不会去冒险杀死古手梨花，毕竟她自己也有可能患上这种疾病。我们可以这么做，先……”

    “嘭嘭嘭嘭……”就在这时，远处传来一阵急促的烟花爆炸声。狼牙没有再说下去，而是带着凝重的神情望向了窗外。

    同时，枫叶也望向了窗外，喃喃地说道：“绵流祭开始了。”

    绵流祭！枫叶的话让邹琪愣了一下，然后脸带紧张地看着狼牙，因为从刚才狼牙的述说中提到了绵流祭就是一连串杀人事件的开始。

    不一会，狼牙就恢复了平常的神情，他从身上拿出两个玻璃瓶，然后说道：“现在就先说到这里，等会我出去一段时间，你们就在这附近等我，还有把你和枫叶的血液装点到这个玻璃瓶里。”然后把玻璃瓶连同手指上的空间戒指递给了邹琪。

    手上拿着狼牙递过来的东西，邹琪看着狼牙正快步向外走去，大声说道：“好的！你现在要去哪里？”

    “收集情报！”狼牙边走边回答了邹琪的问题，但他似乎想到了什么，停下脚步，转过头向邹琪问道：“琪，刚才主神除了奖励的提示外，还有没有其他的提示？”

    “没有啊。”虽然对狼牙的话感到疑惑，但邹琪还是如实回答了狼牙。

    “那就好。”狼牙低声说了一句，然后快速地向山下跑去，只留下一段简短的嘱咐：“你们就在这里等我！顺便把里面的东西收拾一下！”

    狼牙的身影不一会就消失了，偏僻而又残旧的小木屋里剩下邹琪、枫叶，还有一位缩在墙角的‘公主’。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第四节 各自

    不知要等多久。邹琪轻叹了一口气，转而把注意力放在屋里的另一个人身上。

    放轻脚步走到墙角，邹琪注视着跟前的‘公主’。似乎‘公主’感觉到有人在自己面前，身体颤抖着往墙角里缩了缩。

    邹琪见了，微笑着说道：“你好，我叫邹琪，放心，我会保护你的，能告诉我你的名字吗？”

    沉默了一会，‘公主’才低声回答道：“雪莲。”

    雪莲？邹琪还是第一次听说‘雪’这个姓氏，不免诧异了一下，但她很快回过神，说道：“很好听的名字，和你很配。”

    接下来，邹琪问了很多问题，可雪莲只是有时点头或摇头算作回答，并没有再开口说话，自感无趣的邹琪停止了对话，和枫叶闲聊起来。

    尽管雪莲似乎对自己没有什么好感，但邹琪保护她的决心却更加强烈了，因为在刚才单方面的对话时，邹琪观察到为什么雪莲看不见的原因，那就是雪莲眼睛里没有应该有的东西——瞳孔。

    我一定会保护你的！一定！邹琪在和枫叶闲聊的同时，暗暗在心中发誓道。

    －－－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    暗天带着五个新人绕了一圈，现在已经走上了一条环山公路上。

    尽一个小时的路程，早已让五位新人汗流浃背，但他们却没有想过让自己轻松一点，仍然死死地抓住衣服做的包裹。

    暗天的脚步不算快，甚至有点散步的感觉，但就算这样，黄金的重量也使新人渐渐跟不上他的脚步了。这时，洪武对前面带路的暗天提议道：“小兄弟，可不可以休息一下。”

    暗天停下脚步回头看了五人一眼，什么也不说，只是背靠在公路一旁的山壁上，开始望着远处的风景。

    “谢谢了。”洪武说了一声，然后就一屁股坐在地上喘着粗气。其他人见了，也就地休息起来。

    洪武的思绪其实从走出木屋开始就一直没有停止，他试图从周围的环境判断出自己所在的位置，但一切都是陌生的，除了在途中看见远处的山坳里有一个不小的山村外，连一个可以问路的人都没有遇见。似乎自己这一行人在刻意避开那个山村，这让洪武感到好奇，但他也清楚好奇心有时也会害死一个人的，何况自己身上现在还带了这么多黄金，洪武就更不愿冒险了。

    同时，洪武也注意到自己手腕上的黑色金属块，他也按下了上面的按钮，随后出现的东西让他惊骇不已。

    难道那个人开头说的才是真的？洪武当时就摇了摇头，对于这种只有在人的幻想中才会出现的东西，洪武很快就否定了。也许这个也是那个‘制作组’搞的鬼吧。有了这个定义，那个神秘的‘制作组’在洪武心中的地位更向上攀升了一节。

    坐在地上，洪武的呼吸渐渐平缓，看着眼前这位十五六岁的瘦弱少年，洪武脑中突然蹦出一个计划，他肥胖的脸上堆满了笑容，对少年说道：“这位小兄弟，我叫洪武，不知道该怎么称呼你呢？”

    暗天瞟了洪武一眼，然后继续望自己的风景，嘴里吐出了两个字：“暗天。”

    暗天？是代号吗？洪武没有再想下去，他笑说道：“原来是天哥啊。”然后回头对其他四人说道：“你们几个还愣着干什么，还不快点跟天哥打声招呼。”

    其他四个人被洪武说得愣了一下，但很快的，剩下的人也客气地做了自我介绍，最后，那个白领女子腻声说道：“天哥，你好啊，我叫吴依，以后还请你不要难为姐姐哦。”说完，还朝暗天抛了一个媚眼。

    不得不说，吴依丰满的身材和秀丽的面容，再加上刚才明显勾引人的言行，大多数男人都不会无动于衷。可暗天只是多瞟了她两眼，然后就继续看自己的风景，倒是让吴依尴尬了好一阵。

    洪武这时笑问道：“天哥，你知道这里是什么地方吗？还有我们这是要去什么地方？”

    暗天头也没有回，简单的说道：“日本，兴宫市。”

    “日本！”暗天的答案让五个人同时惊呼道。所有人对这种超长距离的移动也想不出个合理的解释。

    但暗天并没有理会其他人的反应，他接着说道：“怎么来的不要问我，我也是第一次来的这里。”说完，就开始了刚才停下的前行，边走边说道：“我看你们也休息够了，快点赶路吧。”

    洪武等人见暗天这么说了，只得再次拿上包裹跟上暗天的步伐。

    洪武等人不知道的是，走在最前面的暗天现在的表情可完全变了一个样，咬牙切齿的他脑海里正不断回响着狼牙在恐怖空间开始后准备时对自己说的话。

    “看得懂这张地图吗？”

    “等会一定要配合我，然后按照地图上的路把新人带到兴宫市。”

    “十天之内要回到雏见泽。”

    “不要忘了最开始的命令。”

    “以上的话都是命令。”

    该死的狼牙！暗天暗暗想道：下命令下得这么随意，就不能明确的告诉我该怎么做，折磨人也不能这样啊。

    虽然这样，可暗天还是绞尽脑汁地在想完成任务的方法。

    “嘭嘭嘭嘭……”就在这时，远处传来一阵急促的烟花爆炸声，众人的注意力都被吸引了过去，只见蔚蓝的天空中凭空腾起一团团白烟。

    但很快的，暗天收回了自己的视线，慢慢朝前走去，其他人见了，也跟了上去。

    －－－－－－再－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    狼牙在山路上快速穿行了近半个小时，终于到达了目的地。

    微带清香的空气，清澈见底的溪水，如画般古朴山村，再加上六月里的蝉鸣声，一切都显得那么平和。忙碌的村人更在这份平和上添加了一分喜悦，一分欢娱。可是……

    狼牙在山路上的时候脸上就带着猥亵的神情，进了村庄后，微微气喘的他带着这种神情让村人远远避开他，生怕这个陌生人在自己身上做些奇怪的事，有些村人还在远处对狼牙指指点点低声说着什么。但狼牙却没有理会这些，就象一只饥饿的狼，眼冒绿光的他一边扫视着周围的村民，一边还嘀嘀咕咕说着什么。

    但很快的，一位白胡子老头杵着拐杖快步走到狼牙面前，用拐杖指着狼牙斥责道：“你！陌生人！你在这里做什么！”

    老头说的是日语，但狼牙听了还是马上消去了脸上的猥亵神情，换上了一副亲切的表情，微笑着说道：“你好，老人家，你们这是在做什么？”

    狼牙说的中文再加上他快速的表情变化，让老头足足愣了好一阵，但马上，老头用更加大声的斥责语气说道：“你到底要说什么！如果你不能说明！就快点滚出这里！我们这里不欢迎你！”

    狼牙的脸上沾上了几滴老头的唾沫，但他还是马上微笑着用日语说道：“老人家，不要这样嘛，我只是一个旅行者而已，我刚才只是好奇你们这是在做什么？是不是在举行什么节日庆典？”

    “旅行者？”老头上下打量了一下狼牙，语气中带着疑惑，但他还是说道：“原来是客人啊，我们这里确实是在举行绵流祭的庆典。”但老头接着对狼牙怒斥道：“但作为客人也要有客人的自觉，你知道你刚才是什么表情吗！如果你在这里做些奇怪的事，就马上给我滚出去！”

    狼牙还是那副微笑的神情，弯着腰搓着手说道：“老人家不要动气，我这人就是有这个毛病，以前也产生了一些不必要的误会，所以还请老人家多多见量。对了，我的名字叫上田粟一，不知老人家怎么称呼？”

    ‘上田粟一’的诚恳态度让老人的神情变得平缓，他缓缓转过身，边走边说道：“我是这里的村长公由，你就叫我公由村长吧。”但没走几步，他又转头对‘上田粟一’说道：“既然上田先生是客人，就让我这个村长带你去参观我们的庆典吧，希望上田先生不要到处乱跑。”语气中还带着不容置疑的命令。

    狼牙见公由村长这么说了，立刻说道：“那就麻烦村长大人了。”然后上前几步，跟上了公由村长的脚步。

    公由村长带着狼牙缓步走在雏见泽的乡间小路上，狼牙也没有再出现刚开始的神情，而是象一个普通的游客一样四处张望着。

    不一会，公由村长就带着狼牙走到了这次庆典的目的地——古手神社。

    如同日本其他的神社，古手神社并没有特殊的地方，可现在这里热闹的气氛让人根本感觉不到神社应有的严肃。

    公由村长把狼牙带到了庆典会场，对其中一位青年男子说了几句，然后对狼牙说道：“上田先生，你等会就跟着这位工作人员参观会场吧。”然后阴沉着脸接着说道：“千万不要到处乱跑，要是触怒了御社神，那可就不好了。”

    狼牙脸上出现了几滴冷汗，他连忙摆手说道：“当然，就算村长大人不说，我也不会给各位添麻烦的。”

    公由村长见了，又向青年男子交代了几句，然后才慢慢向会场另一边走去。

    于是，在青年男子的带领下，狼牙参观起庆典会场，不一会，狼牙的就注意到会场中活跃的一个小团体。

    小团体的成员年龄都不大，领头的是一位绿色长发的红裙少女，其他的成员分别是：一位穿着白衬衫的十五、六岁的少年，一位红色短发戴着白色帽子的可爱少女，一位有着金色短发穿着绿色连衣裙的小女孩，最让狼牙注意的是那位有着深蓝长发，穿着白色衬衫和黑色短裙的小女孩。

    狼牙只是捎加注意了一下，就立刻移开了视线，和一直跟在自己身边的青年男子闲聊起来。但这些都落入了蓝发少女的眼中，只见她放慢了脚步，暂时脱离了团队，神情变得严肃,低声说道：“那个人是谁？”

    等了一会，蓝发少女才说道：“是吗，羽入你也不清楚。”停顿了一下，接着说道：“算了，乘现在还能快乐一段时间就尽量享受吧。”然后挂上笑脸快步跟上了团队。

    而我们的‘上田粟一’这时却跟身旁的男子开始商讨起兑换黄金的办法。

    剧情，终于开始了。

    (各位大大,有谁知道公由村长的全名是什么,蜥蜴在这里拜求了.)

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第五节 装神

    直到傍晚时分，狼牙才回到木屋，还没有来得及擦拭脸上的汗水，见面的一瞬间就说道：“有一个好消息，一个坏消息，想先听哪个？”

    邹琪被问得有点莫名其妙，但她还没有答话，狼牙就接着说道：“好消息就是现在保护目标都没有生命危险，坏消息就是剧情的发展不是我们所熟悉的。”

    “？”邹琪还是没听明白，满脸疑惑的她静等着狼牙接下来的解释。

    但狼牙似乎不打算这么做，他说道：“现在时间很紧张，我们要赶紧行动。”然后就靠近邹琪耳语起来。

    过了好一阵，狼牙才说完。这时，邹琪带着踌躇的表情反问道：“真的要这么做？这样做会不会露馅？”

    狼牙伸手抚摩了一下邹琪的翅膀，说道：“当然没问题，你这个可是货真价实的。”然后推了一下眼镜，面无表情的说道：“接下来，我要布置以后的行动步骤，希望你们能无条件的按照我说的做……”

    木屋里，一个伟大（？）而又严密的计划正从一个成年男子嘴里说出，而听众却是一个萝莉天使，一个女仆装的火雾战士，还有一个不能视物的美少女。

    －－－－－－－－－我－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－

    夜深了，古手神社正在例行举行着每年绵流祭的高潮，而在不远处的祭具殿，一男一女正进行着一件见不得人的勾当。（请不要想歪了）

    “好了！”蹲在门锁前的强壮男子站起身，对身边站着的有着金色披肩长发的东方女子说道。

    “辛苦你了，次郎。”女子向男子道了一声谢，然后把双手搭在了大门上，正准备开门时，树林里的一阵骚动让她停下了动作。

    “你们在这里做什么！”随着一声问责，树林里走出了一位白衣红裙的绿发少女。

    “园崎魅音？不，这不是诗音小姐吗。这个时间你到这里来做什么？”见有人撞破自己的破门行为，金发女子并没有出现慌张的神情，反而向来者质问道。

    “鹰野小姐不觉得更应该先回答我的问题吗？”园崎诗音也鼓足了气势反问道。

    “嘛，现在可不是斗嘴的时间，诗音小姐难道不打算和我一起进去吗？”鹰野三四一边说着一边推开了木门。

    “哼！”园崎诗音虽然没有说什么，但还是一步步走近了木门。

    这时，强壮男子坐在了木门前的阶梯上，整理了一下戴在头上的帽子，说道：“你们进去吧，我就在外面给你们把风。”

    鹰野三四朝强壮男子点了一下头，然后和园崎诗音一前一后走进了祭具殿。

    两人进了祭具殿，鹰野三四转身关上了门，然后向身边的园崎诗音问道：“不知道诗音小姐要在里面找什么，不会是和我一样出于对御社神的好奇才来的吧？”

    沉默了一会，园崎诗音才淡淡地说出两个字：“真相。”

    “真相？”鹰野三四这时已经从身上拿出了手电筒，打开开关，视线顺着手电筒射出的光柱移动着，缓缓说道：“到底是什么真相，能告诉我吗？”

    园崎诗音并没有再说话，而是和鹰野三四一同观察着祭具殿里面的东西。鹰野三四见了，也没有再追问下去。

    祭具殿里陈放着各式各样的刑具，看着这些刑具，鹰野三四的脸上慢慢出现了兴奋的神情，就在她开口准备说点什么的时候，却被一件物体把话堵在了喉咙里。

    那是一支羽毛，洁白的羽毛，它就这样静静躺在地上。鹰野三四走过去，从地上捡起这支和周围格格不入的羽毛。

    从外形上判断，这支羽毛属于一种大型的鸟类。就在鹰野三四仔细端详着手中的羽毛，试图从记忆里找出其相关的资料时，一声轻响打断了她的思绪。当她朝发声处看去，却看见园崎诗音惊恐的瞪大眼睛望着上面。鹰野三四顺着园崎诗音的视线望去，然后她的表情也变得和园崎诗音一样。

    祭具殿中间的石像上站着一个人，一个十来岁的小女孩，一张很平凡的东方面孔，长长的头发被梳成马尾背在背后，身上穿着简朴的连衣裙，微微皱起的眉头给她增添了一分可爱，此刻的她正居高临下注视着祭具殿里的另外两人。但让鹰野三四惊恐的是小女孩背上的东西——翅膀。

    如雪的翅膀散发着柔和的白光，一粒粒微小的光点从翅膀上向外飘散着，在漆黑的祭具殿里显得格外耀眼。这些光芒形成一团光云包裹着小女孩，让小女孩变得神圣不可侵犯。

    天使！这样的情景让鹰野三四和园崎诗音同时在心底惊呼到。可就在她们还沉侵在惊恐中时，女孩动了。

    随着翅膀的缓慢扇动，女孩飘离了石像，然后就定在半空中。紧接着，一阵悠长而且让人舒心的声音被女孩的清澈嗓音念了出来，但从女孩的微怒表情可以想象声音所表达的意思不会好到哪里去。

    女孩的表情和未知的语言让祭具殿里两个人类慢慢倒退了几步，但女孩的表情并没有因此变得舒缓，已经带着愤怒表情的她伸出右手向旁边的空气里一抓，然后翻转了几下，一团游离的金属碎片出现在她手掌上。

    接着,女孩伸出左手指着鹰野三四和园崎诗音又用刚才的语言说了几句话。可能她也从两人的眼神中知道自己的意思并没有传达给对方，停下了语言，女孩开始用行动来表达自己的意思，手在金属碎片上翻转了几下，一把比女孩身高还长的银白色长剑出现在她手上。

    从女孩的出现到长剑的出现，时间只经过了短短的几十秒，但祭具殿里的动静同时让门外的强壮男子感觉到异样，就在长剑出现的同时，强壮男子也推门进入了祭具殿。

    女孩见又有个人进入了祭具殿，什么也没有说，挥舞了几下长剑，然后从半空中向鹰野三四冲了过来。

    强壮男子刚进来时也被眼前的情景惊呆了，但他看见女孩的动作后立刻反应过来，急速地上前走了几步，拉着鹰野三四的衣服向后退去。

    “哗哗…”长剑砸在了地板上，溅起的木屑和深陷的木板让人知道这一击的力量可不小，女孩的翅膀用力一振，又重新回到了半空中，从她架势来看，她似乎在准备下一次的攻击。

    强壮男子这时动作敏捷的抓住园崎诗音的手臂，连同鹰野三四，带着两人迅速的退出了祭具殿，然后三人的身影消失在外面的树林里。女孩也没有追赶他们，只是在祭具殿的门口用刚才的语言说了几句，目送着三人的身影。

    一阵亡命的奔跑，直到确定了刚才的天使并没有追上来，三人才停下了脚步，喘着粗气就地休息起来。这时，鹰野三四用双手支撑着身体，面朝大地的她睁大双眼，脸上带着可怖的神情，喃喃低语道：“那是什么？为什么会出现在那里？难道爷爷的研究都是错误的？不！不会的！爷爷没有错！爷爷永远都是正确的！”接着发出一声尖利的吼声，在茂密的森林里回荡着……

    －－－－－－－－－－再－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    直到目标的身影完全消失后，邹琪才收起脸上的愤怒表情，轻轻叹了一口气，但她并没有再在这里停留，提着长剑，迅速地向后山跑去，消失在森林里。

    邹琦不知道的是，刚才的一切都被一双看不见的眼睛记录了下来，邹琪离开的同时，眼睛的主人也离开了，而从她的方向来看，她的目的地显然是正在上演绵流祭高潮的地方——古手神社。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第六节 古手梨花

    重复的事件

    重复的世界

    在命运中挣扎抗争

    却又一次次被打入绝望的悲剧中的人们

    我至今也没有忘记

    你也是一样的吧

    是啊

    在这个新生的世界里追求幸福的结局

    以及这或许最终会产生的幸福的新世界

    真能安抚无辜的人们的血与泪吗

    我不知道

    只知道我想保护对我来说重要的人们

    虽然说实话

    我有点累了

    ————古手梨花

    －－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    古手梨花在山林里快速行进着，刚刚完成绵流祭重要一环的她连身上的巫女服都没有换，就急冲冲地离开了祭典会场。

    这次的雏见泽是梨花所经历过的最糟糕的一次，所有的伙伴身上都发生了或多或少的不幸，虽然在绵流祭上大家都表现出快乐的一面，但梨花却知道在这些笑脸下隐藏的却是充满杀戮并不停在流血的心灵，梨花也试着去改变这些，但最后只是再一次证明了自己的无力和弱小。

    本来梨花已经放弃了，抱着快乐一天是一天的想法，然后静等着最后时刻的来临，可就在刚才，羽入的情报让梨花差点当场跳了起来，于是，就出现了现在的一幕。

    天使！祭具殿出现了天使！这在以往的雏见泽可从来没有发生过！这有可能就是所有事件的根本！虽然知道自己的决定可能把自己带入危险中，但此时的梨花对真相的渴求显然大于对生命的重视。

    羽入只知道一个大致的方向，顺着这个方向，梨花也不管脚下的路到底多么崎岖，直直地朝后山跑去。最后，当梨花翻过后山，来到以前废弃的村子时，眼前的情景让她放慢了脚步。

    废弃的村子还是那样，只是在夜幕下显得有点凄凉，但一堆烧得正旺的篝火却为这一切注入了一丝温暖，篝火旁还坐着一个人。

    梨花小心地隐藏着身形朝篝火慢慢潜伏过去，渐渐地，原本模糊的一切清晰地展现在她眼前。

    篝火的位置处在一座木屋前，旁边坐着的是一个普通人类，或者说，她并没有羽入所描述的特征。身着一套华丽的绿色衣裙的她静坐在那里注视着面前的篝火，给人的第一感觉就象一位刚刚离家出走的大小姐。

    “羽入，是她吗？”梨花伏在树丛里低语了一句，然后埋头思考了一会，最后起身走出了树丛，脸上的神情也由严肃变为女孩应有的天真笑脸。

    “这位姐姐，这么晚了，你在这里做什么啊？”梨花走近了少女，用带着疑惑的天真语气问道。

    “是古手梨花吗？”少女抬起了头，朝梨花反问道。

    梨花愣了一下，但她马上微笑着说道：“姐姐怎么知道我的名字的，是的，我就是古手梨花，咪啪~”随着尾音，梨花还做了个微笑的鬼脸。

    对于梨花的可爱动作，少女并没有给出相应的反应，只是淡淡地说道：“这里有人给你留了一封信，希望你能照着上面写的去做。”说完向梨花伸出了右手，手指间还捏着一张折成四方的信纸。

    梨花接过信纸展开看了一遍，神情也变成刚才的严肃，然后什么也没有说，和少女一起静坐在了篝火旁，手中的信纸也丢进了篝火里。

    信纸在火中燃烧了起来，但在燃烧前的一瞬间还是让人看清了上面的内容。只见信纸上写道：

    古手梨花，如果你想保证你和羽入的生命安全，如果你想知道解救你伙伴的方法，如果你想知道所有的真相，那就请你在这里稍等片刻，什么也不要说，什么也不要问，在以后的时间里，你将会得到相应的报酬。最后，请你在看完后将此信销毁，谢谢。

    信的末尾还简易地画了一对翅膀。

    就这样，静坐在篝火旁的少女从一位变成了两位，等待着各自的结果。

    －－－－－－－再－－－－－－－－－分－－－－－－－

    看着捆绑在地被封住嘴巴的富竹次郎，鹰野三四的脸上并没有出现计划成功的喜悦，反而是神情凝重地低头思考起来。

    祭具殿里发生的一切太诡异了，居然出现了传说中的天使，虽然在随后的探察情报中并没有指出那里有什么异样的存在，但就凭在当时无意间带回来的羽毛，鹰野三四就知道当时发生的一切不会是在场三个人的共同幻觉。

    古手梨花的行动也突然变得异常，绵流祭还没有结束，古手梨花就离开了会场。最后收到的情报显示，现在古手梨花正和一个不知名的少女在后山的废弃村庄里玩起了静坐游戏？又或者是在烤火？反正就是不能判断她们到底要做什么。

    富竹次郎对计划的反对这倒是在鹰野三四的预计中，轻易的解决了这个麻烦后，鹰野三四对于计划要不要再进行下去产生了犹豫。而让她犹豫的原因就是她自己的身体状况。

    从祭具殿出来以后，自己的精神状态就处于不安定状态，后来经过检查发现自己已经感染上了雏见泽症侯群，而且还是第三等级。尽管注射了最新的治疗药C120，但鹰野三四知道这样只是稳定了病情。

    如果爷爷的研究是正确的，那实行计划就等于把自己推向了死神。不！就算是这样！这个机会也不能错过，要知道这是最后证明爷爷研究是正确的机会！鹰野三四咬了咬牙，最后下定了决心。

    “照原计划实行！”鹰野三四抬起头，神情严肃地对周围的部下下着命令。

    得到了命令，名为‘山狗’的特种部队开始有条不絮地行动起来。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第七节 富竹次郎

    午夜，邹琪和枫叶此时正埋伏在公路旁的树林里，注意着公路上的动静。

    狼牙在此前的交代中，只是大致说出了一个环境，公路的一边是树林，而另一边是山壁，地点要尽量偏僻。

    但很显然，雏见泽四周到处都是狼牙所说的地点，对此，狼牙也只是淡淡地说了一句：“只能祈祷幸运女神的降临了。”

    这纯粹是一场赌博，赌的就是公路上是否会出现一辆红色的小轿车，还要确定车上的驾驶者是不是鹰野三四，又或者出现的是一辆白色的面包车。当幸运的遇见以上出现的这些，还要跟踪这些车，最后还要赌会不会从车上丢下保护目标中的一员——富竹次郎。

    根据狼牙的描述，邹琪判断出在祭具殿出现的就是鹰野三四和富竹次郎，至于另一位绿发少女到底是魅音还是诗音，这就让邹琪不好辨认了。而跟踪行进的汽车，这也难不倒邹琪，毕竟她的翅膀可不是摆着看的。就算最后被人发现了，枫叶的封绝也可以让她们轻松离开。

    可关键是要遇得到这些情况才行，虽然与剧情人物是陌生人的关系，可要放任一个人在自己能保护的情况下非正常死亡，邹琪自问自己还是做不到的，何况这还关系到自己生存点的多少。

    邹琪打开了轮回器，上面的时间说明自己和枫叶在这里已经待了一个多小时了，离狼牙限定的时间还有两个多小时，当然，只要主神提示了富竹次郎的死亡，那也是自己离开的时候。

    不安、焦躁，邹琪本就不是一个耐心好的人，何况这一个多小时不但是车，就是一个鬼影子都没有出现，如果不是因为上面说到的原因，再加上身边枫叶的严谨态度，邹琪现在说不定到什么地方放鸽子去了。

    就在邹琪第N次打开轮回器观看上面显示的时间，枫叶的低语传了过来：“有车来了。”

    这一下，邹琪的注意上全部放在了公路上，只见公路远处两道光柱射了过来，从声音上判断，应该是一辆马力不大的小型汽车。

    直到这辆汽车从邹琪身前的公路驶过，并且在前方不到两百米的地方停了下来，邹琪只能在心中赞美幸运女神了。

    一切都太幸运了！当看到鹰野三四从红色小轿车上下来，并且从后备箱里拖出了富竹次郎，邹琪甚至怀疑这是不是主神刻意安排的。

    随富竹次郎一同丢在公路旁的还有一辆折叠式的自行车，随后，鹰野三四用邹琪听不懂的语言对已经昏迷的富竹次郎用怪异的语气说了几句，然后就冷笑着坐上汽车离开了。

    就这样，等汽车驶远以后，邹琪拿着自行车，枫叶背着富竹次郎，两人走进了树林里，就在邹琪感叹一切都太顺利了的同时，狼牙预料中的意外发生了。

    富竹次郎醒了，醒来的同时还攻击了背着他的枫叶，虽然背上的一击让枫叶差点摔倒，但枫叶立刻抛下了富竹次郎，站稳后马上回身在富竹次郎的后脑上来了一记手刀。

    看着枫叶将再次昏迷的富竹次郎背了起来，邹琪用微颤的声音问道：“他…他没事吧？”

    枫叶淡淡地回答道：“没事，我的力量和角度刚刚好。”然后就继续刚才中断的前行。

    没事才怪。邹琪吞了一口唾沫，然后就跟上了已经走在前面的枫叶，但在无形中，邹琪拉开了与枫叶的距离，原因就是刚才邹琪听到了一声疑是骨头断裂的声音。

    没过多久，两人就远远看见了一开始的木屋，同时也看见篝火旁多了一个人，随后，按照狼牙的嘱咐，邹琪和枫叶开始往四周搜索起来。

    搜索的方法对两人来说很简单，就是利用枫叶的封绝来感受范围内有没有多余的人类，虽然封绝的范围只能达到半径五十米，但很快的，邹琪和枫叶就找到了目标。

    那是个五人小组，身上都穿着一套灰白色的工作服，另外还装备了一套完备的监视工具和通讯器。

    由枫叶主刑，很快的，从五人口中知道了他们的任务就是负责监视古手梨花，而且周围除了他们就没有其他同伴了。随后枫叶赏了五个人每人一记手刀，然后将他们捆成了结草虫倒吊在树上，而邹琪只能在一旁一边祈祷一边帮忙。

    但邹琪和枫叶并没有就这样靠近木屋，而是用了半个小时将周围仔细搜索了一遍，在确定了五人小组说的都是实话后，才带着富竹次郎走向了木屋。

    羽入将刚才周围发生的一切都告诉了梨花，所以，在邹琪和枫叶现身的同时，梨花站起身向邹琪严肃地问道：“你到底是什么人？”

    眼前的蓝发少女和狼牙描述的古手梨花相吻合，但邹琪并没有回答她的问题，而是向一旁的雪莲问道：“雪莲，她说的是什么？”

    雪莲用中文翻译了梨花的问话，邹琪听了咳嗽了一声，脸上带着严肃的表情，用低沉的声音说道：“我是谁并不重要，你只要听清楚下面的话就行了。”然后乘着雪莲翻译的时候，从腰带上的布包里拿出几张便条，照着上面的内容念一张让雪莲翻译一张，就这样断断续续地让梨花知道了上面的内容。

    “古手梨花，杀死你的幕后黑手其实就是鹰野三四。”

    “鹰野三四杀你的目的是为了证实她爷爷关于雏见泽症侯群的研究。”

    “我们的目的是为了保护你和你的同伴，并且让鹰野三四放弃她的疯狂计划。”

    “相信当你看到没有死去的富竹次郎，就会相信我们的力量，所以我们希望你能按照我们的计划行事。”

    “首先，我们会派人在明天早上与你接头，希望到时把你手上的C120全部交给我们，因为只有这样才有可能暂时稳定富竹次郎的病情。”

    “然后，希望你回去以后能继续象平常一样的生活，到时，我们会做一些事引开鹰野三四的注意力来保证你的安全，当然，如果有什么意外，我们会另外想办法通知你的。”

    “最后，请不要把今天晚上发生的一切告诉任何人，就是你最信赖的伙伴都不行。”

    “在这里，我们可以保证，如果你按照我们说的去做，我们会排除掉你和你伙伴身边的危险，你和你的伙伴都不会在这个雏见泽里死去，当然，我们也不介意多几个不具备威胁的敌人，希望你能考虑清楚。”

    按照狼牙的计划，邹琪有选择地念出了这些内容，然后静等着梨花的回答。

    从邹琪的话中，梨花不但看到了希望，同时还有威胁、疑虑，再加上邹琪用清脆的童音‘模仿’成年人的冰冷所带的怪异，梨花低头思考了一会，然后抬头说道：“我答应你们的要求，不过在这之前我要先看看富竹先生。”

    梨花的要求很快得到了实现，走近观察了一会富竹次郎，梨花对邹琪问道：“明天在哪里和你们接头？”

    邹琪听了雪莲的翻译，微笑着说道：“这个你就不用担心了，到时候你就知道了。”

    梨花注视了一会邹琪，然后转身朝来路走去，边走还边说道：“你的笑脸很适合你。”

    听了雪莲的翻译，邹琪呆呆地摸着自己的脸，难道日本人有评论别人笑脸的习惯？摇了摇头，邹琪见梨花已经走进了树林，她转头对旁边的雪莲用钦佩的语气说道：“雪莲，你可真了不起，日语说得这么好，以后教教我好吗？”

    雪莲并没有作出回答，坐在地上的她已经恢复了邹琪印象中的沉默。

    邹琪苦笑了一下，从开始到现在，雪莲似乎不愿意跟自己交谈，只是说出了名字，其他的交谈一律用沉默回答，邹琪怀疑自己是不是什么地方得罪了这位‘大小姐’。

    无法，邹琪只有和枫叶闲聊了起来，而聊的最多的就是现在狼牙在做什么。

    邹琪万万想不到的是，此时的狼牙已经离开了雏见泽，正慢跑在通往兴宫市的马路上。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第八节 局(上)

    在狼牙的计划里，狼牙应该是想办法潜入入江诊所救出北条悟史，如果有可能，还要带走入江京介。可狼牙也说到，基本上是没有可能做到这些的，但收集一定的情报还是可以的。

    可狼牙明显食言了，和邹琪分开行动后，他并没有去入江诊所，而是一阵急跑，终于，在天完全黑之前到了另一个目的地——兴宫市。

    狼牙整理了一下身上的西装，混入了稀疏的行人里，就象一个普通的上班族，悠闲的走在街道上。

    刚入夜的兴宫市街面上没有多少行人，这是因为在八六年的兴宫市，普通人并不是很富裕，晚饭基本上都是在家里解决的，当然，等夜生活的时间到了，这里将是另一副景象。

    狼牙没用多少时间就找到了一个典当铺，在典当铺里，狼牙用一根金条换了不少钱，虽然狼牙知道自己绝对吃了亏，可他并不在意这些，反而还和当铺主人‘亲切’的聊了一会，顺便，狼牙也收集到他想要的情报。

    从狼牙的言行中，当铺主人知道对方已经知道自己占了很大的便宜，但当铺主人也察觉到对方并不在乎这点，反而对一些奇闻感兴趣，就这样，为了满足客人的另类需要，当铺主人把今天下午在这里出现的肥羊行踪一五一十地告诉给了狼牙。

    根据当铺主人的述说，狼牙来到了兴宫市里唯一的一家高级宾馆，在接待处编造了一个为了给自己的侄儿一个惊喜的理由，再加上一笔十万的小费，狼牙如愿地入住在了暗天房间的旁边。

    敲开门，看见暗天吃惊的表情，狼牙微笑着说道：“怎么，不欢迎我？”然后不再理会暗天的反应，径直走进了房间。

    暗天关上了门，对已经坐在沙发上正在掏烟的狼牙问道：“你怎么来了？你就不怕那个笨蛋出事？”

    狼牙点上了烟，用无奈的语气说道：“没办法，现在你这里才是我最担心的，琪那里有枫叶，不会出什么大问题的。”然后吸了一口烟，接着问道：“你打算怎么完成任务？”

    狼牙的严肃神情让暗天也变得严肃起来，他皱着眉说道：“没有，特别是那个叫吴依的女人，她会日语，今天下午就是她破坏了我想到的唯一一个办法。”

    “这个我已经知道了。”狼牙点了点头，说道：“既然这样，那剩下的时间里你就不要再管这个任务了。”

    狼牙的话让暗天楞了一下，他疑惑的问道：“真的不管？你到底打算做什么？”

    狼牙吸了一口烟，一边吐着烟雾一边说道：“当然是要把新人抹杀掉，不过现在时机还不够成熟，而且主神下的任务现在很棘手，我暂时没有时间管这边，等我忙完了再说。”

    暗天没有说话，但他脸上的表情已经表达了他的意思。狼牙抖了一下烟灰，说道：“很不服气是吧，但这个任务以你现在的能力是完不成的。”

    “那你来这里干什么！难道就是为了来挖苦我！”狼牙话音刚落，暗天就冲狼牙吼道：“你也不看看你下的什么任务！什么提示都没有！你以为所有人都跟你一样变态吗！”

    看着暗天的暴跳反应，狼牙摇了摇头，低声感叹了一声：“不行啊。”

    停顿了一下，狼牙接着缓缓说道：“本来我还以为你能更加成熟一点，可你还是继承了身体上的年龄，看来要你成为我的帮手，还需要很长的时间。”

    狼牙的声音虽然很低，但暗天还是听明白了，他突然意识到什么，喉结动了一下，问道：“难道…你从一开始的目的就是为了考验我？”

    狼牙点了点头，暗天见了，本来已经处在爆发边缘的情绪反而快速的冷却，压低声音问道：“为什么？”

    暗天的反应让狼牙又点了点头，正当他已经开口准备回答暗天的问题事，门口传来一阵轻微的敲门声。

    狼牙笑了下，本来已经到口的话也变成了调谐的说辞：“暗天，是不是你叫的这个。”边说着还边伸出小指晃了晃。

    暗天阴沉着脸，用不快的语气说道：“我说过的，不要以为所有人都跟你一样变态。”说完，缓步走向了门口。

    在暗天开门之前，狼牙就已经走进了里屋，所以，在门外的女子在门开以后就只看见暗天一个人。

    －－－－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    吴依走进房间后就躺在床上，活动着疲惫的身体，但此时，吴依的大脑已经从发财的狂热中完全冷却了下来，她慢慢地回想着今天经历的一切。

    今天是奇怪的一天，尽管在中午以前吴依还跟平常一样在工作着，可在听到那句莫名的问话后，一切都变了。

    “你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗……”

    吴依当时只是下意识想到：如果人生可以跟现在不一样，那或许是一件有趣的事。然后她就失去了知觉。

    就这样，当吴依醒来后就听到一个陌生男子的荒唐说辞，信？或不信？吴依还没有做出选择，男子又送给了吴依绝对想不到的礼物。

    事情的发展很怪异，自己被带到了日本的一个不知名城市，还被一个神秘的‘制作组’威胁，最后还得到了一堆自己活到现在都没有见过的黄金。吴依怎么也想不通其中的缘由。

    跟着暗天来到了兴宫市，如果没有暗天与那几个看样子就知道不是好人的流氓起冲突，那一切都很顺利，幸好，自己懂得一点日语，再加上当时自己这边还有三个更不是好人的同伴，这样才赶走了那些人。

    因为不知道日本的金价，五人找了一家典当铺随便换了点钱，然后就住进了这家宾馆。本来，现在吴依应该考虑自己今后该怎么办，可吴依不知怎么搞的，突然对那个陌生男子刚开始的说辞感兴趣。

    倒不是要相信这些荒唐的说辞，只是对这些话，吴依始终有种似曾相识的感觉。

    吴依又想到自己手腕上多出的金属块，对于这快金属块，吴依早就发现了，她也看见洪武按了上面的按钮后什么也没有发生，只是呆了一下就继续赶路，再加上黄金的诱惑，吴依也没有再对金属块多加注意。

    现在，吴依才觉得当时洪武的发呆似乎隐藏了什么，看了一眼手腕上金属块，吴依伸手按下了上面的按钮。

    疑惑，惊奇，这是吴依刚开始看见光幕的反应，可随着记忆一点一点的涌出，惊慌、恐惧占据了吴依的表情。

    吴依知道自己那种似曾相识的感觉到底出自哪里了，就在不久前，吴依看过当时网络上评价最高的小说——无限恐怖。同时，吴依也是一个动漫迷，寒蝉鸣泣之时恰恰也是她看过的。

    如果自己当时细心点，那就不会这样了。吴依咬着手指甲，绝望的想道。因为如果那个陌生男子刚开始说的都是真的，那自己这些人就是一些弃子了。毕竟，无限恐怖给吴依最大的感受就是里面的角色对生存的执着，对他人生命的漠视。

    不行！不能这么想！吴依狠狠咬了两下指甲，脸上表情也被痛苦占据了一部分。现在想这些还早了点，应该去确认一下再去想下一步，对了！我可以这样……

    一个计划在吴依的心中渐渐成型，她仔细想了一遍，然后起身走出房间，走向了暗天的房间。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第八节 局(下)

    当暗天开门时，脸上的阴沉表情还没有消去，他瞄了吴依两眼，用不快的语气问道：“你来做什么？”

    吴依此时微笑着说道：“天哥，不要这样嘛，我只是有几个问题想问你一下，耽搁不了你多少时间的。”

    吴依说完后，暗天也没有什么动作，依然站在门口，就这样过了几秒，吴依脸上的微笑越来越显得尴尬，她接着问道：“我可以进去再说吗？这里有点不方便。”

    “罗嗦。”暗天低声说了一句，但他还是让吴依进了屋内。

    吴依坐在沙发上，刚才进来时她就发现沙发旁边地毯上的烟灰，可吴依只是迟疑了一下就装做什么也没看见并移开了视线，对坐在对面的暗天问道：“天哥，你能说说你们那个组织是做什么的吗？”

    “如果你的目的是这个，那现在你就可以出去了。”暗天用一种轻蔑的语气回答着吴依的问题：“又或者，你不想活了，那也可以知道答案。”

    “要杀了我吗？”少年的话并没有让吴依的表情产生什么变化，她依然微笑着说道：“如果你们真的要这么做，早在木屋那里就做了，犯不着用这么多黄金来收买我们，要知道，只有死人才能守住秘密。”停顿了一下，吴依接着说道：“或者，你们不是不能杀了我们，而是不想，因为杀了我们你们会有一些不必要的损失，而且黄金这些东西在你们眼里根本算不了什么，所以你们才会这么做。”

    虽然只有一瞬间，但吴依还是发现暗天的神情紧张了一下，她微笑着注视沉默不语的暗天，过了一会，才再加了一句：“我上面说的都是正确的吧。”

    暗天愣了一下，但他很快回过神来，冷冷地说道：“就算你说的正确，那你又打算怎么做？”

    吴依脸上的笑意更浓了，她缓缓说道：“其实该怎么做应该是你们告诉我才对，毕竟我也不想做一个碍事的人。”说到这里，吴依起身缓步走到暗天的身后，也不管暗天的反应，一边伸手在暗天的肩膀上按摩着一边腻声说道：“不过，天哥，我还想多活几年，所以希望你们能给我指条活路，我一定会很听话、很听话的，好吗？”

    肩膀上的舒麻感说明吴依的按摩手法很娴熟，暗天舒服得差点发出呻吟声，但吴依的话却让暗天心惊，他迅速起身摆脱了吴依的按摩，转身对吴依急忙说道：“莫名其妙，你到底要说什么，什么生啊死的，完全听不懂你要说什么，如果你就是为了说这些，那你现在就可以出去了。”说完，还用手指着出口。

    吴依还是微笑着，她作了个安抚的动作然后说道：“天哥，冷静点，不要这样，我没有什么恶意的。”但随后，吴依收起笑容，接着对暗天严肃地问道：“说起来，天哥，你看过无限恐怖吗？”

    “无限恐怖？”话题的突然转换让暗天愣了一下，低声说了一句。

    见暗天并没有对自己的问题作出实质的回答，吴依接着说道：“那本书里描述的世界跟你的同伴最开始说的差不多，也是在每个恐怖片里完成一些任务然后得到奖励，再用这些奖励去兑换一些自己想要的东西，甚至在那本书里也有一个空间叫主神空间。”说到这里，吴依盯着暗天用怪异的语气接着说道：“你不觉得巧合吗，天哥，这样想来，或许我该相信那个男人最开始说的话。”说完静等着暗天的反应。

    “哈哈哈哈……”沉默了一会，暗天突然捂着额头大笑了起来，就在吴依思索自己是不是有什么地方说错的时候，暗天停止了笑声，低声说道：“你愿意相信什么是你自己的事，为什么你要对我说这些，或者说，你说了这些想要得到什么？”

    暗天的回答让微笑重新回到了吴依的脸上，她缓缓说道：“你说的很对，可是天哥，你这样一直回避我的问题就不对了。”说到这里，吴依指着手腕上的金属块接着说道：“这上面提示的寒蝉鸣泣之时我看过，要想证实这些是不是真的随便找个路人问问就知道了，但我现在只想亲耳听你来说明。如果这一切都是真的，那我希望成为你们的伙伴。”

    话都说到这个地步了，吴依的意图暗天已经很清楚了，他叹了一口气，重新坐回沙发上，缓缓说道：“那成为我们的伙伴后你想得到什么，你又能付出什么？”

    这次轮到吴依愣了，之后学着暗天叹了一口气，低声用只有自己才能听到的声音嘀咕道：“原来都是真的，为什么我就这么命苦。”但吴依很快回过神来，一边开始继续刚才停下的按摩，一边带着微笑说道：“我想得到的就只有能活着，只要能活着我什么都愿意做，当然，一些讨厌的事情我是不会去做的，就好比现在，如果你们要问一些寒蝉鸣泣之时里的剧情，只要我记得的都愿意说，一些简单的事情我也可以去做，但如果是叫我去做一些超出我能力的事，那我就只能说抱歉了。”

    识时务的疯女人。暗天在心底对吴依下了一个定义。享受着吴依手指带来的舒麻感，暗天说道：“那你现在该做些什么，该说些什么你应该最清楚了，何必还来问我。”

    停下了手指的动作，吴依微笑着说道：“当然，我现在就回去扮演那个做着发财梦的笨女人，这里的对话就当从来没有发生过。”说完，缓步走向了门口，但她将手放在门把手上的时候又说道：“如果，我发现你们做了什么陷阱让我遇到危险，我想到时候可能会发生什么不愉快的事情吧，相信你们也清楚，人逼急了什么事情都做得出来。”说完，也没有理会暗天的反应，开门走了出去。

    虽然暗天没有看见吴依说最后一句话时脸上的阴森表情，但话里的寒意却让暗天下意识的打了一个颤。

    当吴依出去后刚刚关门，狼牙就从里屋走了出来，但他出来后就朝暗天打了一个禁声的手势，然后指了指门口。

    暗天会意，走到了门口，猛地一开门，就看见应该离开的吴依正伏耳听着自己房间里的动静。暗天什么也没有说，只是冷眼看着吴依，而吴依在自己的偷听行为败露以后，尴尬的笑了笑，潦下一句：“我现在马上回去，就不打扰天哥你和客人的谈话了。”然后就跑回了自己的房间。

    寒着脸，暗天用力关上了门，当他回身看见狼牙带着笑意正看着自己，不怀好气的问道：“你在笑什么，有什么好笑的？”

    狼牙推了一下眼镜，阴阳怪气地说道：“我只是在笑我们的‘天哥’被一个女人几句话就套住了，不但什么都默认了，而且还擅自将这个女人划进我们的小队，这是不是说明我们的‘天哥’落入了这个女人的温柔乡呢？”

    暗天什么也没有说，但从他咬牙切齿的摸样可以很清楚知道他现在心情，狼牙见了，收敛了脸上的笑容，用低沉的语气说道：“好了，玩笑就到此为止了，接下来的话你要仔细听清楚了。”

    坐在沙发上，狼牙说道：“现在的情况越来越复杂了，但还是在我的计划范围内。”

    “才半天的时间，你这里就出现问题了，该说是你的运气不好呢，还是其他什么的，这些我都不再计较了，但现在最大的问题就是这个女人。”

    “这个叫吴依的女人直觉很强，但这不能成为她活下去的理由，你现在要做的就是尽量稳住她，然后在第七、八天的时候把她带到雏见泽，到时我会安排她的结局。”

    说到这里，狼牙拿起桌子上便写簿，一边在上边写着什么一边接着说道：“我现在给你一个清单，你尽快把上面的东西买齐然后邮购到这个地址，至于邮编什么的你就自己想办法。”然后把写好的东西递给了暗天，直到暗天浏览了一遍点了点头，才接着说道：“在剩下的时间里你就不要再做其他什么事情了，当一个安心旅游的游客吧，其他的我会安排的。”说到这里，狼牙换上了微笑的表情，问道：“怎样，现在的任务下得很详细吧，你不会再有什么问题吧。”

    “恩。”暗天低声答应了一声，只是低头看着手上的便写簿，凝重的神情让人不知道他在想些什么。

    狼牙见了，语重心长的说道：“快点成长起来吧，以后还有很长的路在等着我们，我很期待到时侯和你的合作。”

    暗天猛地一抬头，神情复杂地注视着狼牙，但很快的，他又恢复了往常的平静表情，喃喃自语道：“谁会期待和你这个变态合作。”

    狼牙笑了笑，说道：“小子，别这么不坦率，你这样活着很累的。”然后想起了什么，接着问道：“你知道那几个新人的房间号码吗？”

    “洪武和他的两个跟班在913，肖得富在914，吴依在907。”暗天很快回答了狼牙的问题。

    狼牙一边起身一边说道：“都不是很远，这样也省了不少麻烦。”然后嘴里不停地走向了门口：“对了，刚才在里屋的时候，我把昏迷喷雾剂拿走了，相信你也不需要这个了。”走到门口，狼牙又说道：“如果你觉得无聊的话，不妨想一想为什么我在主神空间里没有兑换通信工具，好了，就这样，回见。”说完，走出了房间。

    暗天看着紧闭的房门，过了一会，才低声说道：“这有什么好想的，不就是为了那个笨蛋吗，其实，在我们四个人当中，活得最累的就是狼牙你吧。”

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    狼牙回到了自己的房间睡到午夜才起来，然后凭他就是教了一会枫叶，就让枫叶可以轻易打开祭具殿的门的‘大师’级开锁技能，顺利打开了肖得富和洪武的房间，又在昏迷喷雾剂和空间戒指的帮助下，很轻松的拿走了肖得富的全部和洪武三人的部分黄金。

    退了房，出了宾馆，狼牙又往木屋方向移动，明明大街上有的是计程车，可狼牙却选择了最原始的赶路方法，而且还是尽量选择偏僻的路。就这样，当梨花和邹琪和分开后，狼牙还在雏见泽通往兴宫市的马路上慢跑着，无形中印证了暗天最后的话。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第九节 无眠(上)

    当看到狼牙独自一人回到木屋，邹琪脸上出现了一丝失望，但很快的，她就打起精神，继续狼牙接下来的计划——转移。

    不同于上次钟楼里的森林，这次众人并没有遇到什么危险，平安地在森林里行进了一个多小时，终于在森林深处找到了一个理想的栖息点。

    在布置好营地后，与狼牙的交谈中，邹琪知道了是因为入江诊所外的警备力量太强了，所以狼牙只是在外面观察了很久，并没有贸然进去，但从狼牙的轻松神情上来看，狼牙应该已经有了下一步计划，当邹琪问到下一步该做什么，狼牙这么说道：“你和枫叶从明天开始就在这里待命，如果有事的话我会通知你们的。”

    待命？难道狼牙打算单干？邹琪提议道：“这样不太好吧，再不然让枫叶跟你一起去，这样你也有个照应。”

    狼牙摇了摇头，说道：“不行，这里也是重点，不但要照顾雪莲，还有富竹次郎和那几个被抓的人，一个人根本忙不过来，如果不是因为这些和你翅膀的关系，我甚至打算让你和新人一起到兴宫市去的。再说了，就算我同意了，枫叶也不会同意的。”说完，指了指旁边的枫叶。

    枫叶配合的点了点头，就这样，邹琪只得同意狼牙的安排。于是，邹琪再三嘱咐狼牙在有事的时候一定要告诉自己，然后才钻进了刚刚搭建好的帐篷。

    一直处于疯狂状态的富竹次郎和被枫叶‘试验’手刀后昏迷的四人小组被结结实实地绑在树上，不一会，早已睡意满满的几人都渐渐进入了梦乡（或者应该是昏睡），但却有一人保持着清醒，仔细分析着今天发生的一切。

    要用一个词来形容雪莲现在的心境，那就是害怕，非常的害怕。自从听到那个神秘的声音后，一切的一切都发生了变化。

    从自己经历的事情来看，那个叫狼牙的男人最开始说的才是真的，不知是该庆幸还是该自认倒霉，雪莲虽然知道黄金的价值，但她却并不象其他人那样执着，毕竟她本身就是一位货真价实的大小姐，虽然因为这样自己才知道了真相，但雪莲情愿自己不知道真相。

    从狼牙的描述里，这个世界是一个危险的世界。而且如果自己做了什么错误的事情，那个男人绝对会杀了自己。雪莲非常肯定这点，虽然眼睛看不见，但因为爷爷的关系，雪莲知道作为一个弱者，该做什么，不该做什么。

    从声音上判断，对方一共有四个人，他们的关系雪莲还没有搞清楚，但雪莲发现，狼牙一直在说谎，其主要目的应该是欺骗那个叫邹琪的女孩。雪莲并没有去揭穿这点，甚至为了保险，在没有必要的时候，雪莲选择了沉默。

    但雪莲知道，这样还不够，必须体现自己的价值。所以在狼牙可惜没有一个精通日语的人时，雪莲主动坦言自己会日语。

    接下来，事情的发展完全按照狼牙计划的那样，这让雪莲更加提醒自己千万不要犯什么错误，不然到时候狼牙也象这样算计自己，那自己就完了。

    陌生的环境，不知底细的同伴，一个分不清说话真假的男人，还有其他什么翅膀啊，任务什么的，雪莲越分析头脑越乱，最后，她的脑海里就只有一句话，那就是狼牙叫她做什么她就做什么，绝对不要去做多余的事。

    爷爷，您的孙女以后到底会怎么样啊。怀着这样的念想，雪莲在迷迷糊糊中终于也跟随其他人，进入了梦乡。

    －－－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    古手神社旁的小屋里，梨花坐在窗台上，一边望着天空的月亮，一边品尝着着手里的红色饮料（辣椒水？）。

    当梨花回到村子的时候，村子里正在组织人寻找她，毕竟他们的御社神转世在完成绵流祭的重要仪式后整整失踪了三个小时。

    看着每个人的焦急神情，梨花当时心中的感激无法用语言表达，尽管梨花知道或许他们关心并不是自己，而是自己身后的御社神——羽入。

    最后，在几个大人的‘押解’下，梨花回到了家，然后乖乖地上床睡觉。

    可梨花睡不着，当她确定大家都离开后，她又爬了起来，于是就出现了开始的一幕。

    “羽入，在吗？”良久，梨花才说道。只是她的声音却是一个成年人的低沉声音，让人有一种格格不入的感觉。

    “阿呜。”随着可爱声音出现的，是一位身着巫女服，头上长着犄角的萝莉，只是她出现的方式很容易让人联想到鬼魂。

    “你刚才去哪里了，是不是去沙都子那里了？”梨花低头看着杯子里的红色液体，淡淡地问道。

    羽入没有回答，只是睁大眼睛怕生生的看着梨花。

    “是不是那个男人又在折磨沙都子？”梨花的声音并没有什么变化，但从她握紧手中的玻璃杯上看，她现在的心情并没有表面上那样平静。

    “梨花，不要这样，或许…或许就是明天，一切都会变好的。”羽入见了，吞吞吐吐的安慰着梨花。

    梨花愣了一下，然后笑着对羽入说道：“呵呵，羽入，很难得你没有说让我期待下一个雏见泽，这是不是说明你也很看好那几个人。”但马上，梨花收起了笑容，严肃地问道：“羽入，你真的确定那几个人你没有一点印象？特别是那个长着翅膀的女孩。”

    羽入摇了摇头，说道：“我和你一样，也是第一次看见人长翅膀的样子。”停顿了一下，接着说道：“但是，那个女孩给我一种安心的感觉，或许她真的是神派来改变你命运的天使。”说完，满眼期待地看着梨花。

    “天使吗。”梨花低呤了一句，然后带着玩味的神情注视着杯子里的液体。过了一会，梨花才移开视线，转而看向窗外的夜景，还发出一阵疑问：“天使，你真的能打破这命运的死局吗？真的能给我们大家都带来幸福吗？我是不是应该相信你呢？”

    回答梨花的，就只有一阵阵蝉鸣声，一直、一直在深夜里悲鸣着……

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第九节 无眠(下)

    龙宫礼奈呆坐在大厅里，空荡荡的房间加上她的落寞神情更衬显出这里的死寂。

    三天前，龙宫礼奈在垃圾山那里杀死了那个一直欺骗自己父亲的女人，然后把她的尸体分解、包裹。就象做梦一样，礼奈怎么也想不到原来自己是这么的残忍，但那把染血的柴刀和手上的鲜血都说明这一切都是真实的。

    知道这件事的还有魅音，本来当时礼奈还担心路过的魅音会去报警，可魅音不但没有这么做，还说让这些成为两个人的秘密，最后还帮礼奈提供了一个丢弃尸体的山洞。

    有这么一个‘真正’的伙伴让礼奈很感动，本来以为这样自己的幸福就会持续下去，但礼奈回到家后却知道，幸福已经离自己越来越远——父亲离家出走了。

    没有任何征兆，也没有留下任何线索，甚至连一封书信都没有，父亲就这么走了，本来礼奈以为父亲明天就会回来，可过了三天，还是一点音信都没有。

    三天里，礼奈找遍了父亲经常去的所有场所，很讽刺的，最后礼奈除了报警外就只有等待了。

    或许这就是杀人的惩罚吧。礼奈时不时这样想到。尽管这样，礼奈还是尽量让自己的笑容保持在脸上，就象今天这样，在别人眼里完全看不出她心里的苦楚。

    绵流祭还没完，大家就分开了，似乎大家最近都很忙，礼奈也没有在意这些，最后看了一眼在完成重要仪式的梨花，礼奈就回到家，然后这样一直呆坐着。

    但不久，礼奈就被外面的骚动给吸引了，骚动持续了将近一个多小时才停息，但礼奈的心跳却一直剧烈地跳动着。

    他们在找什么人！虽然礼奈不清楚到底是什么人能让全村人都这么紧张，但她还是想到那个让她憎恨的女人——间宫理奈。

    是不是他们发现她失踪了，可她并不是村子里的人啊！是不是自己杀人的事暴露了……很多负面的想法在礼奈的脑海里出现着，礼奈甚至幻想到等会警察就会敲响自己的家门。虽然骚动停息了很久却什么也没有发生，可礼奈为了让自己安心，最后决定还是去确认一下。

    换上了运动服，正准备出门的礼奈突然想起了什么，然后进屋拿出了自己藏好的柴刀，拿了件衣服包裹了一下，就独自一个人走向了后山。

    －－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    礼奈在走夜路的时候，前原圭一正在树林里埋着什么东西，当他填完了坑，然后用树枝在上面简单掩饰了一下。做完这些，圭一脸上出现了笑容，虽然这个笑容看起来让人觉得残忍，可又能真切地感受到里面的欣喜。

    这样，沙都子就不会再受这个男人的伤害了！圭一拍了拍手，然后拿起铁铲准备离开，却发现自己身后不知何时正站着三个人，其中一个正是自己第二讨厌的人——大石藏人。

    “啊，这不是前原圭一先生吗，这么晚了在这里埋了什么东西？是不是什么见不得人的东西？”就在前原圭一发呆的时候，大石藏人一边慢条斯理的点了根烟，一边用自己特有的压迫式语气问道。

    前原圭一迅速反应了过来，可他正准备逃跑，就被大石旁边的两人按倒在地，最后，他只得盯着大石狠狠地说了两个字：“大石！”

    “难道没有人教你在跟长辈说话的时候要加上先生两个字吗。”大石蹲了下来，往圭一脸上吐了一口烟，说道：“虽然很乐意教训你这种不懂礼貌的小鬼，但我现在更好奇前原圭一先生半夜在这里埋的到底是什么东西，这点还希望前原先生能满足我的好奇心。”说完，往另外两个人递了一个眼色。

    另外两个人放开了圭一，还把刚才掉落在地的铁铲递到了他手上，然后示意圭一去挖刚刚填好的坑。

    可恶！就差那么一点！就差那么一点！前原圭一一边发着咒骂声，一边开始了挖土工作。

    “对，就是这样，看来前原圭一先生还是个明白事理的人，如果一开始就这样，我们之间就不会发生那么多不愉快的事了。”大石藏人抽着烟说道，但从他的轻蔑神情上看，他并没有对前原圭一产生肯定的想法。

    前原圭一的体力本就不多，最后还是在另外两个人的接手下才完全挖开坑，但挖到最后，大石藏人说道：“有钱人的想法真是奇怪，半夜不休息，竟然跑到外面填一个坑，难道这是为了锻炼？那么，我们就不打扰前原圭一先生的兴趣了。”然后，就带着两个人慢慢离开了。

    前原圭一惊恐地看着空空的土坑，心中不停的问道：尸体呢！我埋的那个男人的尸体呢！

    －－－－－－－－－－－－再－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    从祭具殿出来后，园崎诗音就和鹰野三四分开了，然后迅速地回到了兴宫市。

    园崎诗音躺在床上，慢慢回复着一直急速跳动的心脏。

    本来诗音探寻祭具殿是为了找到悟史失踪的真相，却没有想到会发生那么一幕。

    天使！这种传说中的东西怎么可能存在，但看另外两个人的反应这也不可能是幻觉，那到底是什么东西？难道就是传说中御社神，那自己会不会受到御社神的作祟……诗音的脑袋从未有过的混乱起来。

    但突然间，诗音的脑海里出现了悟史的笑脸，她抓紧了床上的床单，脸上的表情变得狰狞起来。

    那绝对不是天使！象这种随意践踏人命的东西，只是披着天使外衣的恶魔！原来悟史的失踪真的如传言中说的，是御社神的作祟。难道自己要放弃为悟史报仇？不！绝不！不管它是神还是什么，我一定要报仇！悟史，你也这样想吧。

    怀着这样的念想，园崎诗音仔细思索着报仇的方法，渐渐地，一个详细的计划在她心中一步步形成……

    －－－－－－－－－－还－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－

    吴依对自己今天的做法很满意，暗天的反应正如自己预料中的一样，相信这样至少自己的生命得到了保障。

    虽然很在意那个躲在暗天房间里的人，但吴依也清楚知道得太多也是危险的，所以她没有作出继续探求的行动。

    最后在房间里用电话询问了接待台，得知现在的时间是八六年的六月，而且附近还真的有一个叫雏见泽的山村，但吴依并没有完全相信这些。要知道全世界六十亿人，象这种比中彩票几率还低的事情还是要多多求证。

    明天就到处逛逛吧，顺便看看日本到底是怎样的情景。看着那一堆黄金，吴依苦笑着想到。但很快的，吴依就兴致勃勃的计划起明天的行程。

    吴依没想到的是，现在的她已经被一个变态的男人列上了死亡名单……

    －－－－－－－－只－－－－－有－－－－－分－－－－－－－－

    今夜失眠的人还真多，园崎魅音也是其中一个，只不过她是因为喝酒而头痛睡不着，在床上翻来覆去的她呻吟着发誓以后一定不会再喝酒了。

    暗天也是一个，他看着狼牙留给他的便条在思考明天到底怎样才能凑齐这些东西，虽然狼牙没有规定时间，但他觉得应该尽快做好这些‘简单’的事情，可现在想来，语言不通倒是他要尽快解决的问题。最后，暗天还是揉着额头一边诅咒着某个变态，一边思考着完成任务的方法。

    夜晚，是人们休息的时间，但总有些人因为某些原因而放弃了这个天定的权利。也许，到了明天，这些人的梦想都会或多或少的实现吧。

    （蜥蜴最近也是其中一个，因为工作的关系，希望各位大大谅解）

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十节 出动(上)

    清晨，邹琪刚醒来时就发现脑袋旁边的纸条，当她看清楚上面的内容时就只能感叹一声。上面写着：奇，我和枫叶先出去一会，如果有什么事没有把握的话，等枫叶回来后就找她商量吧，还有，虽然不是什么复杂的事情，但也不要放松警惕了，你这里出了问题就麻烦了，其他的就等我的好消息吧——狼牙。

    狼牙，希望所有的一切都象你预料的那样顺利。虽然对狼牙这种瞒着自己的做法很反感，但邹琪还是收好了纸条，起身就去警惕起周围的情况。

    －－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－

    狼牙坐在路边的石头上，神情悠闲的他一边抽着烟，一边注意着道路上的情况。

    可能因为他来得太早了，直到等了近一个小时，才看到自己的目标——蓝发少女慢悠悠地从远处走来。狼牙急忙起身，然后整理了一下西装，脸上带着自然的微笑，迎了上去。

    “早啊，梨花。”狼牙一边走近，一边用亲切的语气打着招呼。

    梨花在远处就认出这位在绵流祭出现的‘大叔’，但她没有想到对方会跟自己打招呼，而且还是那种熟人式的问候。梨花脸上带着天真的微笑，说道：“早啊，这位大叔，但我们好象不认识吧？”

    “大叔…我是大叔…”狼牙呆了，嘴里不停念叨着，脸上的笑容也变得勉强。梨花见了，装做没有看见般从狼牙身边走了过去。

    “等等！”狼牙很快回过神来，他立刻转身叫住已经走出一段距离的梨花，然后说道：“梨花，我可是天使的使者，你不会是忘了昨天的约定了吧。”

    梨花愣了一下，缓缓地转过身，带着严肃的神情再次仔细打量着眼前的‘大叔’。

    狼牙见了，脸上再次出现自然的微笑，他缓缓说道：“看来你还没有忘记，我就是来履行昨天的约定的，相信你已经把东西带在身上吧。”说完，向梨花伸出右手作了个接东西的动作。

    梨花从书包里拿出一个金属盒，递到了狼牙手上，用成年人的冰冷语气问道：“你们还有什么要我做的？”

    狼牙打开金属盒看了一眼，然后合上盒子揣在身上，笑着说道：“暂时没有了，你就只有这一支吗？”

    梨花点了点头，说道：“是的，等会我就去找入江医生多要几支，他那里应该有很多的。”停了一下，梨花接着问道：“次郎还好吧？”

    狼牙拍了拍身上的金属盒，微笑着说道：“好不好还是要看这个到底有没有效才知道，他的状态你也应该清楚。入江那里你就不用去了，剩下的就交给我们。你现在就好好地享受生活吧。”

    梨花沉默了一会，问道：“最后一个问题，你能告诉我你们是怎么知道鹰野三四是杀死我的幕后黑手的？”

    狼牙笑容一直没有变化，说道：“怎么知道的不能告诉你，其实你仔细想的话就应该发现鹰野三四有很多疑点，毕竟一具尸体可不会参加什么绵流祭，而且还半夜去祭具殿探险。再说了，象你这样的存在可是非常少见的，相信羽入也是这么想的。”

    狼牙提到的疑点梨花昨天晚上就想到了，而且对方所表现出的神秘和全知让梨花也对羽入被对方知晓没有感到意外，所以听了狼牙的话后梨花很平静，但狼牙的笑脸却让梨花生出一种莫名的寒意，于是，梨花接着问道：“能告诉我你的名字吗？”

    对于梨花的又一个问题狼牙并没有表现出任何不满，他说道：“上田粟一，当然这是个假名，如果可能的话，希望在私下里你能称呼我的本名——狼牙。”

    “狼牙吗？”梨花听了狼牙的名字后终于知道那种寒意到底是代表什么了，虽然不明显，但狼牙的笑有种狼看见猎物的那种贪婪。就在这时，梨花回想起刚开始狼牙的反应，天真的笑容又回到了她的脸上，梨花用悦耳的童音说道：“狼牙先生，虽然你笑得这么灿烂，可这些并不能改变你是大叔的事实啊，咪啪~”说完，做了个鬼脸，然后转身继续自己上学的行程。

    狼牙的笑容在一瞬间僵硬了，但他突然想起了什么，急忙对梨花说道：“梨花，过一段时间会有一些东西寄到你那里，到时你帮我签收一下。”

    “咦？”梨花回过头，疑惑地问道：“能告诉我是什么东西吗？坏笑的狼牙大叔。”

    “到时你就知道了，梨花，别看我这样，其实我的年龄比你想象的要小得多。”似乎梨花的语言攻击力不小，狼牙不但笑脸变成了哭笑不得的怪脸，语调里带着从未有过的哭腔。

    “可大叔你看起来就象大叔啊，好了，我要迟到了，再见了，大叔。”梨花天真地说道，然后对狼牙挥挥手，向前跑去。

    “一路走好……”除了没有掉下眼泪外，狼牙现在已经是正宗的哭脸了，但他还是向越跑越远的梨花挥手说道。当梨花的身影消失不见后，狼牙垂头丧气地低声喃喃道：“谁见过才诞生不到两个月的人就被别人称为大叔的，这还有没有天理啊……”

    但很快，狼牙就恢复成平常的面无表情，推了一下眼镜，朝四周望了一下，然后缓步朝梨花的反方向走去。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十节 出动(下)

    狼牙的脚步不算快，一边走着还一边观察着周围，不一会，当他走到一个偏僻的树林旁，突然跑了起来，迅速地钻进了树林。

    就在狼牙的身影刚消失在树林间的同时，周围跳出八个穿着灰白色工作服的人，从他们的位置来看，他们刚才应该在暗处监视着狼牙，其中一个人拿出对话机说了几句，然后象得到了命令似的，八个人也寻着狼牙的痕迹进入了树林。

    狼牙的路线是直的，很容易让人判断出他的前进方向是树林的深处。但狼牙选择的道路杂草丛生，人在里面跑的时候免不了发出‘沙沙’声，在跑了一阵后，狼牙突然停下了脚步，转身回望着自己来时的路。

    虽然现在已经是白天，但高大的树木用茂密的树叶遮挡着阳光，使这里变得阴暗，狼牙站在阴影下，从刚才开始他脸上就出现了狰狞的笑容，随着追踪自己的脚步声的靠近，这个笑容越来越变得血腥。

    狼牙的位置并不隐秘，八个人在远处就观察到了，从狼牙的反应上看，对方已经发现了自己这边的踪迹，但八个人并不介意，在打了几个手势后，排成扇形向狼牙这边缓缓靠近。

    “只有八个吗？”狼牙低声说道，语调里还带着少许的不满。当八人靠近到狼牙一定距离后，狼牙高声说道：“就是现在！”

    虽然听不懂狼牙用中文高声说出的话语，但八人还是立刻警戒起周围。这时，以狼牙背后的树木顶端为中心，先是一个白色的法阵突然出现在半空中，然后一个暗红色的球体迅速展开，只一眨眼间，就覆盖了周围五十米的一切，在这个范围里的一切都失去了原有的色彩，如血的鲜红包裹了所有物体，不但如此，所有的一切仿佛都没有了生命般，象雕像般定格在原地，这其中也包括了追踪狼牙而来的八人。

    拿着两把大剑的枫叶从树上跳了下来，向狼牙说道：“除了这八个人，周围没有其他人了。”

    “枫叶，你这个简直就是针对普通人的必杀技。”狼牙没有受到封绝的影响，已经恢复平静表情的他对枫叶说了一句，然后从身上掏出一根烟，点上吸了一口，缓缓说道：“不过看来我们被小瞧了，虽然这样省了我们不少麻烦，但这种感觉真的很不爽。”说到这里，狼牙向枫叶伸出右手，接着说道：“借你的武器用一下，我现在要发泄一下。”

    接过枫叶递过来的大剑，狼牙走向刚才追踪自己的八人，什么也没有说，甚至表情都没有什么变化，狼牙叼着烟，双手轮起大剑就朝其中一人砍去。

    狼牙的力量加上主神出品的大剑，没有意外的，对方被砍成了两截，但不象在现实中那样，从左肩膀到右下肋的巨大伤口并没有向外留出一滴鲜血，就连里面的脏器都看不见，只是一片漆黑包裹在伤口处。

    “好象少了点什么。”狼牙嘀咕了一句，但他并没有停下手上的动作，继续对眼前的‘雕像’分割、摧残着。

    枫叶一直在旁边看着，直到狼牙将目标转移到下一个的间隙时，她才冷声说道：“对方越轻视我们，我们不是越安全，对你的计划不是越有利吗？你现在这样把本来一刀就能做到的事做得这么复杂，只能说明你刚才遇到了什么不顺心的事。”

    “被你发现了。”狼牙放下已经举起的大剑，嗡声说道：“的确刚才发生了一件让我很郁闷的事，你想听吗？”

    “对你的感受我没有兴趣知道，只是你要记住，不要让琪受到伤害，不管是身体上还是心理上的，不然我不会放过你的。”枫叶的回答不但声音冷，里面还夹带着不容置疑的威胁。

    狼牙将大剑插在地上，然后把叼着的烟拿到手上，摊了摊手，无奈地说道：“枫叶，你这样说就不对了，这是怎样的世界，你应该很清楚。再说了，我们的目的虽然不一样，但在保护琪这一点上是一致的，所以以后不要再怀疑我的行动，当然，你有更好的办法那就另当别论了。”

    “哼！”枫叶用简单的鼻音回答了狼牙，但严肃的神情也说明她认同了狼牙刚才的话。

    枫叶的默认让烟重新回到狼牙的嘴上，拿起大剑，狼牙继续刚才停下的‘发泄’。

    用了近五分钟，这场‘发泄’才结束，狼牙吐出叼着的烟蒂，将大剑还给了枫叶，顺便把刚才梨花给他的金属盒交给了枫叶，说道：“这个拿回去给那个疯子试试，也许在一定程度上可以缓解他的症状，回去的时候注意把痕迹抹掉，就象我们来时我做的那样，没问题吧？”

    枫叶点了点头，将金属盒放在了自己女仆装的口袋里，然后问道：“你打算怎么处理这些，要知道这些很容易引来一些不必要的麻烦。”边说着，还指了指地上残碎的‘雕像‘。

    狼牙笑了，推了一下眼镜，说道：“处理？为什么我要处理？有人比我们更担心这些带来的麻烦，到时候他们会帮我们处理的。”

    枫叶见狼牙这么说了就没有再说什么，转身朝树林深处走去，而狼牙也朝刚才来时的路走去。

    不一会，如血的鲜红在一瞬间就消失了，这里的一切也都恢复了原本的颜色，只是地上的尸块在同一时间向外喷溅出的鲜红液体让这里重新染上了刚才消失的色彩，虽然覆盖得不是很全面，但这样的场景加上空气中的味道更能说明这里是一个人间的地狱。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十一节 伪造的真实(一)

    狼牙走出树林后，没有停留，就直接朝下一个目的地——公由喜一郎的家址走去。

    公由喜一郎不清楚为什么，近一年来自己的身体状况越来越差，不止是体力活，就连走路走久了就感到很累，本就稀少的头发也变成了白发，感觉就象这一段时间自己的身体老了几十年，不但如此，有段时间自己还变得疑神疑鬼，不再相信旁人，做了很多荒唐事。

    当公由喜一郎发觉的时候，作为村长的他已经或多或少伤害了不少人，不管是在利益上还是在彼此的关系上，公由喜一郎都不能原谅自己，这样，他又陷入了无尽的自我责备中，一连几天天待在家里不吃不喝。

    还好，公由喜一郎的家人找来了在村子里开诊所的入江医生，经过诊断，得知公由喜一郎患上了一种罕见的精神疾病，这种疾病会影响患者对事物的判断，这也解释了公由喜一郎最近的异常行为。

    最后，入江医生用一种稀有的药稳定了公由喜一郎的病情，超长拗口的药名没有几个人能记住。虽然在身体上没有多大好转，但从那以后，村长又恢复了以前的开朗和亲切，这样自然没有人去怀疑入江医生用的药，而且还在一定程度上增加了入江诊所的收入。

    同时，入江医生也向公由喜一郎下了一定要静养的医嘱，再加上公由喜一郎的身体状况，现在的他每天过着悠闲的日子，这也让他有时间去恢复自己和大家的关系。

    或许是天意，经历了这些变故的大家不但原谅了公由喜一郎，而且彼此间的关系变得比以前更加亲密。

    就这样，本来已经打算引退的公由喜一郎被大家一致推选为这次绵流祭的执行委员长，而且提出这个建议的还是历年就担任这个职位，同为御三家之一的园崎家。

    公由喜一郎也清楚，这个职位虽然是个挂名的虚职，但也不是随便什么人就能当的，对于大家对自己的肯定，公由喜一郎推辞了一下就欣然接受了。

    所以，在公由喜一郎第一次遇见狼牙时，虽然这个男子形迹可疑，而且随后的借口也很烂，可公由喜一郎还是打算暂时相信他，当然，这个‘相信’是建立在某种程度的监视上。

    “早啊，村长大人。”狼牙微笑着看着被自己敲门而起的公由喜一郎。

    “是你啊，你是怎么找到这的，还有，绵流祭已经结束了，你还在这里干什么？”当昨天狼牙离开祭典后，公由喜一郎在第一时间就知道了，对于这种在中途就离开，不尊重绵流祭的行为，公由喜一郎当然不会给予好脸色，再加上清梦被打扰，公由喜一郎带着不耐烦的语气问道。

    “村长大人，昨天确实是我的不对。”狼牙的神情迅速变为严肃而且带着歉意，说道：“但我也没有办法，昨天有一件急事要去办，所以才不告而别，还望村长大人多多见量。”

    “既然你有急事，那你还在这里干什么？”公由喜一郎似乎打算不再遵守入江医生的医嘱，他气冲冲的说道。

    “其实这件急事还要找您商量，幸亏昨天已经打听到您的住址，不然我就不能这么快找到您了。”狼牙忽略了自己让别人不能睡好觉的事实，语气带着庆幸地说道。

    “找我商量？什么事？”公由喜一郎看见狼牙神情所表现的‘真实’，对一个才见两次面的人会有急事找自己商量也产生了疑惑，问道。

    “是关于村子的，我想您一定会感兴趣的。”狼牙认真地说道。

    “村子的？”公由喜一郎听了疑惑的问道，但随即，他又想起以前‘大坝战争’的起因，最开始的时候也是有个人来对自己游说。于是，公由喜一郎没好气地接着高声说道：“没有兴趣！你请回吧！”说完，还用力关上了门。

    但门被狼牙抵住并没有完全关上，同时，狼牙急急地说道：“村长大人，请您先听我说一下，我敢保证，您听了一定不会后悔的。”

    狼牙的行为激怒了公由喜一郎，他猛地拉开门，对狼牙吼道：“你快滚！不然我就叫人了！到时发生什么意外就不要怪我了！”

    狼牙被吼‘呆’了，过了一会，他才摇了摇头，平静地说道：“打扰了，村长大人，没想到村长大人对保护村子的话题这么反感，我这就告辞。”说完，鞠了一躬，然后转身向外走去。

    公由喜一郎愣了一下，一个外人居然说到保护村子，感到自己似乎误会了对方，他朝狼牙问道：“你刚才说什么，什么保护村子？”

    狼牙停下了脚步，回身正色说道：“保护村子就是保护这里现有的一切，让这里不会受到外面变化的影响。”

    这下，狼牙的话完全提起了公由喜一郎的兴趣，他问道：“能详细说说吗？”

    狼牙没有回答，推了一下眼镜，面无表情地直盯着公由喜一郎。

    公由喜一郎见了，拍了一下脑袋，语带歉意地说道：“瞧我刚才做了什么，如果上田先生方便的话，就请进来坐坐吧。”说完，还做了个邀请的动作。

    微笑重新回到狼牙的脸上，他急忙说道：“别这样，村长先生，说到底，还是我唐突了，没有把事情说清楚，刚才还冒犯了您。”边说着，边走进了村长的家中。

    就这样，两人互相说着恭维话，走向了内室。公由喜一郎不知道的是，面前现在微笑着的男人，已经在心底对自己下了个定义：虚伪的日本人。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十一节 伪造的真实(二)

    公由喜一郎听完狼牙说完所有经过和计划，缓缓问道：“你们公司的意思是要先对学校投资？”

    “是的。”狼牙一边说着，一边从身上掏出三根金条放在面前的桌上：“这是第一次的资金，希望村长大人能妥善安排，等有了一定效果后，公司会再追加投资的。”说完，将金条推向了跪坐在对面的公由喜一郎。

    简单的说，狼牙所代表的‘公司’为了保护一些被认可的原始生态环境，会对该地方进行投资，投资的方向会根据当地的情况来决定，但投资的支付方式却是一致的——用黄金支付。

    狼牙作为‘公司’里的视察员，用旅行的方式对‘公司’选定的地方进行秘密考察，当考察完毕后，将报告送交‘公司’的决策层，来决定是否将该地作为保护目标。

    雏见泽这次就成为考察目标，本来考察的时间不应该只有短短的一天，雏见泽经历过大坝战争这个情况狼牙在来之前就听说了，但昨天狼牙知道了详细情况后，又大致看了一下周围的环境，意识到这里的情况特殊，决定立刻联络上层。

    对方是日本政府，而且修建的还是基础设施，要想改变这些是很困难的，虽然不清楚为什么会搁置修建大坝这个计划，但指不定明天就会再执行这个计划，所以在时间上不能拖拉，再加上狼牙的初步观察，认为这个地方完全符合成为保护目标的条件，所以才会这么急。

    ‘公司’上层也理解了狼牙的违规行为，连夜审批和制定了保护计划。

    针对雏见泽现在稳定的现实状况，‘公司’的计划也按照往常的惯例，让雏见泽的居民自己保护自己的家园。

    第一步就是要对学校进行投资，当然，不是要改造学校的建筑，而是要加强学校的师资力量，让里面的学生能学到全面、高等的知识。至于下一步‘公司’上层就没有告诉狼牙了。

    狼牙并不清楚‘公司’这么做的原因，但狼牙还是对公由喜一郎说出了自己的猜测。

    让当地的居民参与到计划里是为了消除居民和‘公司’的隔阂。投资学校是为了提高居民下一代的水平，万一培养出一个有一定知名度和影响力的名人就更好了。用黄金支付是因为黄金基本不会贬值。至于‘公司’为什么会启用这些计划，或许这只是上层领导者的个人嗜好而已。

    这样的投资几乎是完全偏向当地居民的，没有利息，没有要求投资的回收，甚至连书面上的记录都没有，再加上完全由居民自己支配投资资金，说白了，就是送钱给你花。

    当然，‘公司’也不是将钱投进去就完全不管了，‘公司’会在当地派一些人，利用当地的原始生态环境做一些科学研究，还要派一位监察员监督资金的流向。另外，多层次的投资也是为了让当地居民将钱用在‘公司’希望的方面上，绝对不将‘公司’的其他情况泄露也让‘公司’省了一些麻烦。

    公由喜一郎糊涂了，甚至开始认为这是不是自己做的梦，毕竟这一切都是那么的‘不可思议’，但眼前黄澄澄的反光和黄金独有的质感却说明这都是真的，沉默了一会，公由喜一郎问道：“那我们这里的监察员是谁？科学研究的人什么时候来？”

    狼牙笑了一下，说道：“监察员就是在下，至于科学研究的人过段时间才会来。”

    “恩。”公由喜一郎看了看狼牙，又看了看黄金，这才说道：“你的意思我明白了，可这种关系到全村的大事我一个人是做不了主的。”随即笑着说道：“但我相信，如果你们真的就象你们说的那样，到时全村的人都会欢迎你们的。”

    “感谢您对我们的理解。”狼牙客气地说道：“我们一定不会辜负村长大人对我们的期望。”

    “呵…呵…。”公由喜一郎笑了几声，说道：“你这么说就不对了，毕竟接受恩惠的可是我们。”接着说了一些恭维、感谢的话，最后问道：“说起来，如果没有上田先生的评价，雏见泽也遇不到这样的好事，不知在上田先生的眼中，雏见泽是个怎样的地方？”

    “因为要保密的原因，请恕我不能将‘公司’的评价说出来。”狼牙先是语带歉意地说道，随后又用兴奋的语气接着说道：“但就我个人而言，雏见泽是一个美丽的地方，这里的淳朴民风在现在的日本也是少有的，更难得的，是这里的团结气氛，象这样全村的人就象一个大家族一样，互相守护，互相关爱，我还是第一次见到。”

    狼牙的话让公由喜一郎的脸都快笑烂了，他自谦地说道：“哪里哪里，乡下人见识少，为了不吃亏才只能这样的。”接着对狼牙提议道：“对了，如果上田先生等会有时间的话，可否麻烦你跟我一起去拜访一下园崎家。”

    “是同为雏见泽御三家的园崎家吗？当然，这么重要的事应该要得到他们的同意才行，本来我打算单独去的，现在有村长大人的引见，那就再好不过了。”狼牙点了点头，赞同了公由喜一郎的提议。

    “那就事不益迟，我们这就起程吧。”公由喜一郎一边将桌子上的金条用布包好揣在身上，一边说道。

    就这样，两人一同走向了园崎家的处所，当然，一路上免不了又是一阵互相恭维。

    －－－－－－－－我－－－－－－－－－－－－－分－－－－－－

    宿醉的园崎魅音起床后知道自己已经迟到的事实后，快速地做好准备，然后象风一样朝门外跑去，马力全开的她埋头撞向了刚巧站在门外准备按门铃的公由喜一郎。还好，在两人要接触前的一刹那，一双手阻止了这些的发生。

    公由村长身体不好的事全村的人都知道，园崎魅音当然也清楚这些，所以当她被狼牙一只手拦腰抱住，另一手还象提小猫一样提着她的后衣领，到最后。悬在空中园崎魅音只是呆呆的看着面前同样在发呆的公由喜一郎。

    “小姑娘，你这样走路不看路很容易伤到别人的，明白吗。”狼牙慢慢放下手上的园崎魅音，用责备的语气说道。

    “哈哈，哈哈……”意识到自己刚才差点闯祸，园崎魅音企图用干笑蒙混过去，但笑了几声，园崎魅音突然想起自己为什么这么急，马上弯腰低头，双手合十高举过头，急急地说道：“对不起，公由爷爷，我现在赶时间，有什么等我回来再说。”然后对旁边的狼牙说了一句：”刚才谢谢你了，大叔。“说完也不理会其他人的反应，迅速地朝学校方向跑去。

    当公由喜一郎回过神后，园崎魅音已经跑得不见影了，他摇了摇头，正准备向旁边的狼牙说点为园崎魅音的冒失行为道歉的话，却看见狼牙的‘异常’表情，于是担心地问道：“上田先生，你没事吧？”

    “我没事，这是我的老毛病了，时不时地就会犯一下。”狼牙一边说着一边揉了揉脸，将刚才出现在脸上的抽搐表情消去，然后平静地向公由喜一郎问道：“刚才那是谁啊，这么冒失。”

    “园崎魅音，现任家主的孙女，园崎家的接班人。”简单的介绍后，公由喜一郎笑了笑，接着说道：“别看她现在这样，在正式场合却是另一个样，将来一定会成为一个出色的人的。”然后开始称赞起园崎魅音的种种事迹。

    从表面上看，狼牙并没有对公由喜一郎的话产生什么兴趣，他指了指大门，向公由喜一郎提醒道：“村长大人，门铃、门铃。”

    “瞧我这记性，差点忘了来这里的目的，让你见笑了。”公由喜一郎的话被狼牙的提醒打断了，他向狼牙歉意地说道。

    于是，在公由喜一郎按了门铃后，狼牙微笑着和公由喜一郎静等这扇大门的开启。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十一节 伪造的真实(三)

    园崎魉不负‘鬼婆’之名，与她的交涉让人始终有种压抑的感觉，尽管如此，‘鬼婆’在问了若干问题后，还是同意在今天下午全村的集会上提出这个计划，这让狼牙松了一口气。

    在最后，狼牙特意问到村子里有没有人一定会反对这个计划。当时，神情轻松、带着微笑的狼牙问出这个问题后，看到园崎魉和公由喜一郎的冷肃面孔不由一愣，然后也板着面孔静等着答案。

    “没有人反对，你多心了，你就等着好消息吧。”意识到面前的客人被自己的表情所感染，园崎魉半眯着眼，缓缓说道。

    既然主人都这么说了，狼牙也没有再问下去，看着园崎魉的苍老、象三维山地地图的脸，狼牙客套了几句，然后就和村长一起告辞离开。

    从园崎家出来以后，公由喜一郎在知道狼牙现在还没有住处后，热情的为他推销了一栋空置的房屋，并说明里面的配套齐全，房租也很便宜，本来狼牙推说自己的身份特殊，这些还是等‘公司’来安排，但村长又说道如果狼牙不方便的话，可以以他的名义代租，还说狼牙再拒绝的话，就是瞧不起雏见泽的待客之道。

    软磨硬磨之后，狼牙还是答应了下来，并约定今天下午就在村长家里和房主谈租房的事宜。

    之后，公由喜一郎要去入江诊所取药，当然，他对入江医生的医术是大赞特赞，并推荐狼牙也去看看他的‘老毛病’。狼牙当即应承村长的好意。

    在去入江诊所的路上，狼牙和公由喜一郎的闲谈一直没有间断，话题最多的自然是雏见泽的一切。直到狼牙问出一个问题后，才中断了这种融洽的气氛。

    “村长大人，能不能告诉我到底是什么人会反对公司的投资计划？”狼牙问道，躲闪的语气显示他也对自己到底问不问这个问题而犹豫不决。

    公由喜一郎的笑脸顿时冷了几分，但还是和气地说道：“上田先生，刚才不是告诉你了吗，村子里没有人会反对这个计划，你就安心等好消息吧。”

    村长的话并没有让狼牙放弃，在沉默中思考了一会，狼牙用坚定的语气追问道：“村长大人，这个计划不光是村子的事，而且还关系到公司的决策，任何不利的因素都要考虑到，我可不希望公司因为我的情报不实而作出错误的决策，所以还希望村长大人能如实告诉我。”

    看着狼牙的认真表情，公由喜一郎叹了一口气，缓缓说道：“除了北条家还有谁，那个全部都是叛徒，而且被御社神大人诅咒的北条家……”然后带着厌恶的神情将详情告诉了狼牙。

    在五年前的‘大坝战争’里，北条家扮演了让全村人唾弃的叛徒角色，虽然这几年北条家接二连三地发生意外，死的死，失踪的失踪，但全村人认为这是叛徒的应有的下场。

    御社神的作祟成为发生这一切的最常见、也是最公认的说法，连唯一庇护北条家的古手家主夫妇也离奇死亡和失踪，更让人觉得这是一个受到诅咒的家族。于是，害怕被牵连的村人漠视着北条家，同样的，北条家也在很多事情上总是与村子作对。

    现在北条家就只有一个小女孩和一个远房亲戚，北条沙都子还好说，毕竟只是一个小女孩，但那个叫北条铁平的男人却是一个贪心的社会流氓，如果不给他足够的好处，他一定会反对这个计划。

    “照村长大人您的说法，北条家不但在村子里说不上话，在其他地方也一样，只是一个平民家族？”狼牙听完了公由喜一郎的说辞，问道。

    村长的点头让微笑重新回到狼牙的脸上，安心地说道：“那就没什么问题了，村长大人，这样的人对公司的计划根本就构不成阻碍，甚至，如果你们不方便的话，我还可以想办法让他们离开这个村子，只要村长大人你点点头就可以了。”

    狼牙的话让公由喜一郎眼中闪过一丝惊喜，但很快的，他带着严肃表情回绝了狼牙的‘好意’：“山田先生，你千万不要去接触他们，不然到时候，作为客人的你出了什么意外那就不好了。”

    既然村长这么说了，狼牙也没有再在这个问题上纠缠下去，而是和村长继续刚才中断的话题，但从他的神情上一眼就能看出他并没有理解到村长刚才话里的含义，对此，劝了几次的村长也只能摇头叹息。

    走了不久，两人终于到了这次的目的地——入江诊所。

    走进入江诊所，公由喜一郎带着狼牙走进了入江医生的会诊室，然后将入江京介和狼牙互相作了介绍，顺便还把狼牙的‘老毛病’的情况告诉了入江京介。

    入江京介对狼牙的病产生了兴趣，他望向了在作了介绍后就在一旁微笑不语的狼牙。

    从入江京介的视线来看，他似乎想从外表上判定狼牙的‘病情’，但很快的，他就停止了这种不礼貌的行为，对微笑着的狼牙提议道：“上田先生，如果你方便的话等会可不可以让我诊断一下？”

    “当然可以，反正我现在很闲，而且我对入江医生的医术还是很期待的。”狼牙当即赞成了入江京介的提议，说道。

    “哪里，哪里，我只是一个普通的医生，只是运气好点而已。”入江京介客气地说道。

    接下来，入江京介询问了一下公由喜一郎的病情，然后给公由喜一郎打了一针，又嘱咐了几句要静养之类的话，才将公由喜一郎送出了诊所。

    只是，在公由喜一郎离开的时候，一句简单的问话却狼牙表现出惊噩的神情：“说起来，今天怎么没有看见鹰野小姐？”

    入江京介注意到狼牙的异样，但他并没有在意，对村长说道：“这个我也不是很清楚，可能鹰野小姐有急事吧。”

    这样，公由喜一郎交代了几句入江医生要照顾好狼牙之类的话，又提醒狼牙不要忘了下午租房的事，就离开了入江诊所。

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    会诊室里，入江京介问了几句坐在对面的狼牙的‘病情’，而狼牙回答了几句，突然问道：“入江医生，能不能告诉我鹰野小姐的全名是什么？”

    入江京介愣了一下，随后脸上出现了疑惑的神情，但他还是回答了狼牙的问题：“鹰野三四，不知道上田先生为什么要问这个？难道上田先生和鹰野小姐是熟人？”

    这下，狼牙的神情变为激动，他迅速地站起，急急地问道：“那她爷爷是不是叫鹰野二三？”

    狼牙的眼神和动作让入江京介不自觉的向后挪动着身体，他担心的说道：“上田先生，请冷静一下，有什么话可以好好说，请不要这么激动。”

    狼牙并没有有所收敛，他上前两步，抓住入江京介的衣领，将他从坐椅上拉起，大声的说道：“快点告诉我，她的爷爷是不是叫高野一二三！”

    被狼牙的行为吓到的入江京介吞吐地回答道：“我…我也不是很清楚，只是…听鹰野小姐提过…她是有个叫高野一二三的亲戚……”

    狼牙的神情变为平缓，他放下入江京介，低头想了一会，然后对入江京介说道：“入江医生，刚才实在是抱歉了，我现在有点急事，有什么事回头再说。”然后，转身离开了房间，急步走出了诊所。

    “哈？”入江京介呆了，刚才狼牙的行为让他的眼镜斜挂在脸上，此时衣衫不整，神情迷茫的他望着刚才狼牙出去没关好的门，也不知他现在在想些什么。

    只是，在狼牙出去后不久，一名医务人员迅速走进了房间，在入江京介耳边说了几句，才让他的神情转为惊噩，然后他也重复起狼牙的动作，抓住旁边的医务人员的衣领，急急地问道：“你说什么！鹰野小姐死了？”

    －－－－－－－－－－－－－再－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－

    离开了入江诊所，狼牙走在没有人的道路上，神情平静的他喃喃自语道：“接下来，该是谁呢？”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十一节 伪造的真实(四)

    狼牙四处闲逛着，看似没有目的的他，吸引了不少人的注意，不管是在明处的，还是在暗处的。

    路经的路人虽然大多数对狼牙并没有什么好感，但在狼牙热情、礼貌的态度下，还是对狼牙的问题还是或多或少作出了回答。

    这些情报加上刚才和村长的谈话，狼牙对雏见泽有了更深的了解，特别是一些地方的详细地址，这样，狼牙开始直直朝学校走去。

    走了一阵，一辆警车从狼牙的对面驶来，在接近狼牙时放缓了速度，或许是因为狼牙的从容表情，警车并没有停下，继续朝前驶去。当然，如果里面的人知道背向他们的狼牙紧张的表情和那句”好危险。“的低语就不会这么做了。

    警车里，大石藏人向旁边的同事问道：“刚才那人是谁？你有没有印象？”

    “好象是村长在绵流祭上带来的客人，名字…好象是叫上田什么的……”

    “村长的客人？”大石藏人将车窗摇下，点了根烟，半眯着眼缓缓说道：“这个时候，还让外人进来，村长大人还真是会给我们找麻烦呢。”

    “要调查他吗？”开车的同事问道。

    “当然，现在所有可疑的线索都不能放过，这件事就交给你了，不过调查最好是在暗处进行，不能让他发觉了。”大石藏人用不经心地语气说道。不过，背靠车座，神情懒散的他，一连串的想法随着他吐出的烟雾渐渐形成。

    或许，同为御三家的公由家是一个突破口……那个上田什么的，希望你能给我想不到的大礼……等着瞧吧，园崎家……

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    雏见泽附近一处隐秘的树林里，一辆面包车停在那里，只是里面完备的通讯设备说明这辆车并不是表面上那样简单，几名工作人员正在那里无声的工作着，旁边还坐着一位本已死去的人——鹰野三四。

    鹰野三四现在不知道自己的心情到底该怎么形容，欣喜？愤怒？坐在椅子上的她捂着头，将自己获得的情报一条条慢慢理清。

    从自己探寻祭具殿的那一刻起，所有的一切都开始往诡异的方向发展。

    天使的出现和自己得了雏见泽症侯群的事实；

    古手梨花的监视组报告目标和一个陌生女子在接触后就莫名地失踪，而等村子从古手梨花失踪而产生的混乱中平静后再去监视组最后报告的地点探察也没有线索，第二天早上再去那里找人活动的踪迹却得到有人刻意掩盖的报告；

    之后，还有自己丢弃富竹次郎的地方并没有发现尸体的报告：

    同时，自己还加强了古手梨花的监视，在得到目标和一名陌生男子接触后，自己当时还以为自己的疑问终于能得到解答，于是自己下了活捉这名男子的命令，但随后，两个监视组又失去音训，最后去搜寻却得到八具毫无反抗被人大卸八块的尸体，初步尸检的结果只知道凶器是一种大的双刃兵器：

    然后，入江诊所出现了符合刚才那名陌生男子特征的人，在说了一些让自己介意的话又急忙离开了，从这些话中，似乎他跟自己的爷爷有一定的关系。

    这个人到底是谁？为什么有那样的反应？虽然只能从窃听器里得到情报，但鹰野三四很容易从这个人的语气判断出当时的表情，可就因为这样，鹰野三四才不好判断这个人到底是朋友还是敌人，进而对下一个命令也产生了犹豫。

    “鹰野中佐，目标现在还在闲逛，但从目标的方向上推测，目标的目的地可能是学校。”一名穿灰白色工作服的男子转头对鹰野三四说道。

    “学校？”鹰野三四低语了一句，然后想了一会，最后说道：“继续监视！”

    不知道鹰野三四发现没有，现在的她对这位陌生男子的关注比她制订并还在执行的终末计划还要高，但不管怎样，现在的鹰野三四对周围其他事情的关注降低了不少，就因为这样，她并没有发现坐在她旁边的男子的异样神情和因为用力过久而已经发白的手指。

    小此木现在已经开始后悔了，他也得到了和鹰野三四一样的情报，再加上部下的莫名惨死，身为山狗部队队长的他已经感觉到了对方身后的力量和自己会面对的危险。

    本来就是无神论者的小此木当然不会相信什么御社神传说，但对方的行动方式和残忍手段说明对方不会是朋友，至少不会是他小此木的朋友，那自己该怎么做不是明摆着的吗。这样想了以后，小此木站了起来，没有理会在那里思考的鹰野三四，缓步朝外走去。

    －－－－－－－－－－－－再－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    没过多久，狼牙就来到了学校。

    现在的时间正是上课时间，在唯一的教室里，各个年龄的学生正努力‘享受’着自己应受到的义务。站在远处，透过窗户观察了一阵，狼牙就在附近的找了个可以歇脚的地方等待着。

    不管狼牙是不是故意的，他的行为成功吸引了不少人的注意，至少在教室里就有三个人：前原圭一，园崎魅音，当然还有他的‘盟友’古手梨花。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十一节 伪造的真实(五)

    午休的铃声响起后，古手梨花就拿起便当走出了教室，但似乎今天打算在外面进餐的不止一个，过了一会，前原圭一也跟着走了出去，而他的后面，园崎魅音也跟了出去。

    没有察觉的古手梨花（可能吗？）来到刚才狼牙出现的地方，一眼就看见正坐在不远处向自己挥手的狼牙。走了过去，用低沉的声音问道：“你怎么到这里来了？有事吗？”

    “没事就不能来吗？”狼牙笑着反问道，但跟着脸色一沉，严肃地接着说道：“早上你给的东西已经帮了我们很大的忙，我到这里来就是为了履行我们之前的约定，毕竟，你已经完成了我们的要求。”

    梨花的表情并没有什么变化，只是注视着狼牙，狼牙见了，笑了笑，又说道：“不过，在这之前我们还是要征求你的意见，你打算最先拯救的是谁？”

    “沙都子！”几乎在狼牙话音刚落的同时，梨花就说道。但很快的，梨花急切的语气变得平缓，接着说道：“可能的话，我希望你们能保护好沙都子，至少不要让她再受到伤害。”

    “为什么第一个会是沙都子呢？能告诉我原因吗？”狼牙问道。虽然他的语气是疑问的，但他向梨花使的眼色说明他的目的并不是这些。

    梨花愣了一下，但很快的，注意到旁边树林里异动的她就领会了狼牙的意图，于是，带着落寞神情的梨花用童音低声讲述起现在正遭受自己叔父虐待的沙都子的惨状。

    但是，梨花才讲了几句，就被从树林里跳出的前原圭一打断。

    “不要再说了！”前原圭一竭力斯底地大声叫道。从他的狰狞神情和激动的动作上看，如果不是他旁边的园崎魅音死命拉住他，他一定会冲上前对梨花做出一些让他自己后悔的事。

    “圭一，冷静点！那可是梨花！不是伤害沙都子的人！”园崎魅音带着哭腔对就要挣脱自己束缚的前原圭一说道。

    这句话让前原圭一一下停止了挣扎，园崎魅音见了，从后面紧紧抱住前原圭一，埋着头一边流着泪一边说道：“圭一，大家知道你很在乎沙都子，而且大家的心情也跟你一样，希望沙都子能过得幸福，所以，求求你，冷静点，要相信大家。”

    “相信大家？”平静下来的前原圭一用嘲讽的语气说道：“魅音，别的不说，你和礼奈这几天到底发生了什么事，你能现在就告诉我吗！”

    “这个…那个……”园崎魅音愣了一下，支吾了几句，最后还是没有回答前原圭一的问题。

    “哈哈，不能吧，这样你叫我怎么相信你！”前原圭一笑着说道。只是他的笑看似得意，但若仔细观察，却能感受到里面隐藏的悲哀。

    或许是受了前原圭一的刺激，园崎魅音咬了咬牙，说道：“圭一，礼奈她……”

    “现在已经迟了，而且说不定魅音你是拿谎言来欺骗我，一切等见到礼奈再说。”前原圭一制止了园崎魅音继续说下去，然后面向梨花接着说道：“而且，我现在更‘关心’为什么梨花会把沙都子的事告诉这个陌生人。”边说着，还伸手指着狼牙。

    “圭一……”面对前原圭一的质问，梨花犹豫了，但很快的，狼牙帮她解了围。

    “你就是前原圭一吧，我听梨花说过你。”从刚才一直在旁边看着的狼牙这时说道。“初次见面，我叫上田粟一。”边说着，狼牙走到了前原圭一的面前，然后伸出了右手。

    等了一阵，狼牙的动作并没有得到前原圭一的回应。看着对方盯着自己不友好的眼神，狼牙收回了右手，笑着说道：“虽然不清楚你为什么会对我产生敌意，但对你这么关心沙都子，我先说声谢谢了。”

    前原圭一愣了一下，虽然他还是没有说什么，但是他眼中的神色缓和了几分。

    “可我好奇你打算怎么帮助沙都子？”狼牙单手托着下巴，作了个沉思的动作，接着低声说道：“象你这种普通的少年能做到哪种地步呢…这样不行…那样也不行……”最后，狼牙象突然想到了什么，锤了一下手，用肯定的语气说道：“你想到的一定是如果那个男人消失了就好了，而最直接的方法就是……”说到这里，狼牙用冰冷的眼神盯着前原圭一，缓缓地说出了三个字：“杀了他。”

    前原圭一后退了一步，脸上出现了几滴冷汗，但随后，他挥了一下手，激动地说道：“对！我就是要杀了他！不管多少次，我都要杀了他！只有这个方法才能彻底拯救沙都子！”说完，也不顾身旁园崎魅音的惊骇神情，狂笑了起来。

    狼牙摇了摇头，用遗憾的语气说道：“虽然这个方法最直接，但你想过没有，如果这么做了，你又是怎样的结果，你认为沙都子会接受这样用别人的幸福换来的幸福吗？而且还是关心自己的同伴的幸福。”

    狼牙的话就象一盆冰水，熄灭了前原圭一刚刚燃起的狂热，但前原圭一还是没有放弃自己的想法，倔强地说道：“但是……”

    “不要再说了！”狼牙用前原圭一刚才出现的话大声回敬了他，然后扶了一下眼镜，说道：“就因为这样，梨花才会来拜托我帮助她关心的同伴。”

    冷场…狼牙决定性的发言让周围的三人都呆立在当场，尽管各自的原因都不一样。最后，还是园崎魅音向梨花问了一句求证的话：“梨花，他说的是真的吗？”

    “啊…恩……”梨花看了一眼狼牙，点了点头，确定了狼牙的身份。

    这时，狼牙继续打压着还带着疑惑眼神的前原圭一：“很不服气吧，但谁让你要力量没力量，要智慧没智慧呢，任谁有你这么个无能的，还到处怀疑的同伴都会头疼万分的。”

    “你这个混蛋！”狼牙的话让前原圭一怒吼了一声，然后向狼牙发动了攻击。

    但是，才一交手，前原圭一就被狼牙制住，挣扎怪叫了一会，最后前原圭一只得对狼牙狠狠地说道：“放开我！你有能耐怎么不去救沙都子，说到底，你也还不是跟我一样。”

    “我怎么会和你一样。”狼牙放开了前原圭一，笑着说道：“要不然，我们打个赌，三个小时之内，我把沙都子平安带回你们身边，而且以后沙都子再不会见到她的叔父。”

    狼牙的话又让三人陷入了疑惑，但很快的，前原圭一冷笑着说道：“到最后，你还不是跟我的方法一样。”

    狼牙依然笑着说道：“当然不一样，我用的方法是合法的，合理的，而且我最反对的就是暴力。这样吧，等会你们就跟我一起去，看看成年人如何解决你们的难题。”

    看了看三人脸上的疑惑又带着期望的神情，狼牙又说道：“不过，在这之前，我要找地方方便一下，你们就在这里等我。”

    绝倒……没有理会三人，狼牙跑进了树林，其动作之迅速相信可以参加国家级的田径比赛了。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十二节 北条沙都子

    过了不久，狼牙从树林里走了出来，手上还提着一包东西，从他吃力的神情上看，这包用蓝布包裹着的东西有不轻的重量。

    “走吧，时间不多了，你们谁知道沙都子的家在哪里，麻烦在前面带路。”狼牙平静地说道。

    或许是三人已经习惯狼牙时不时的‘冷场语言’，这次三人只是呆了一下，然后就由梨花带路，四人向沙都子的家走去，至于吃不吃午饭，相信四人现在都没有这个心思了。

    路上，对狼牙手上多出来的包裹三人都感到好奇，对此，狼牙笑着说道：“不是什么好东西，只是垃圾而已。”

    当然，没有人相信狼牙说的是真话，但也没有人再问，于是，沉默着的四人最后来到了沙都子的家。

    沙都子的家只是普通的日式木房，按过门铃后，出现在四人面前的是对于前原圭一来说应该已经死去的人——北条铁平。

    来访的‘客人’让北条铁平露出厌恶的神情，叼着烟的他用虚伪的客套语气说道：“原来是你们啊，沙都子今天不舒服，你们请回吧。”说完，就打算伸手关门。

    但北条铁平并没有如愿，狼牙用手抵住了门，笑着说道：“北条先生，我找的不是沙都子，今天来的目的是和你商量一件事。”

    “找我？”北条铁平疑惑了，想了一阵，确定眼前的微笑男子自己并没有什么印象，接着说道：“我现在很忙，有事以后再说。”然后又重新用力关门。

    这次，北条铁平还是没有如愿，只看到一个黑影向自己的小腹撞来，然后自己就被撞得向后倒去，紧接着，倒在地上的他感觉到自己小腹传来钻心的疼痛，最后，他只得捂住肚子弯腰躺在地上。

    狼牙收回了刚刚抬起的右脚，若无其事向地上已经说不出话的北条铁平说了一句：“打扰了。”然后就走进了玄关。

    “铁平，发生了什么事？”这时，被刚才的动静惊动到，从里屋走出了三个成年男人，从他们的衣着和神情上一眼就能看出他们不是什么‘良民’。

    当他们看见地上的北条铁平，先愣了一下，然后就怪叫着向已经放下包裹的狼牙扑来，其中一个还从身上掏出了匕首。

    面对对方的袭击，狼牙的动作很简单，在别人眼里，微笑着的他闪避过后，只是‘赏’了对方每人一拳，最后，这场不到十秒的殴斗以狼牙的完胜而终结。

    倒在地上的三人呻吟着，狼牙对身后还在发呆的三人说道：“你们快进去找沙都子吧，这里就交给我了，等我处理完了这里就进来。”

    狼牙的语气很平静，仿佛刚才发生的一切都是幻觉，被狼牙的语言唤回神的三人答应了一声，迈着机械的步子走进了里屋。

    当梨花三人的身影消失在里屋后，狼牙坐在玄关的地板上，慢条斯理地从身上掏出一根烟，抽了起来，没有任何感情色彩的眼睛注视着还在地上痛苦的三人。

    “你…到底是谁？为什么…为什么要这么做？”最先回过气的是北条铁平，认识到对方的强悍，从地上站起来后，他没有象他的同伴一样向狼牙攻击，而是戒备着问道。

    “我只是个商人，是来买东西的。”狼牙缓缓回答道。

    “买东西？”哭笑不得的北条铁平根本不能相信狼牙的回答，毕竟这样一上来就揍人的‘商人’，他还是第一次遇见。

    “对，买东西。”狼牙抖了抖烟灰，说道：“本来我并不打算这么做的，但谁叫你一开始就不给我好好说话的机会。”说到这里，狼牙摊了摊双手耸耸肩，做了个无奈的动作，然后接着说道：“别看我这样，其实我很忙的，没时间在这种小事上浪费，所以，我才选择了最直接的方法。”

    狼牙的‘无辜’言辞并没有让北条铁平脸上戒备神情轻松一分，甚至在狼牙的话里他还感到一股莫名的寒意，不安的他往后退了几步，背靠在墙上等待狼牙接下来的说辞。

    狼牙一直微笑着看着对方，这样的表情让北条铁平脸上迅速布满了冷汗，就在北条铁平在考虑是不是现在先离开这里时，狼牙开口说道：“废话就不多说了，我要买的，是你在雏见泽的一切，所有的一切……”

    －－－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    梨花三人在里屋找到了沙都子，只是沙都子现在对来访的同伴并没有理睬，抱缩在墙角的她埋头看着地面，一直在低声说着什么，走近了才知道其内容只是简单地重复着“对不起”。

    梨花在第一眼就意识到什么，不同于另外两人的关心询问，她直接从沙都子的书包里拿出了一个铁盒，拿出里面的注射器和一瓶药剂，动作麻利的做好准备，然后在另外两人的诧异目光下，将药剂注射进沙都子体内。

    做完这些，沙都子很快就停止了自言自语，并沉睡了过去。

    接着，在梨花简单的说明后，前原圭一和园崎魅音知道了沙都子一直以来瞒着大家的病情。同情、关心、责备，这些在两人心里交替出现着，但最终，三人还是默契地沉默着，等待着狼牙处理完事情。

    十多分钟后，随着悠闲地脚步声，狼牙出现在门口，一见面，他就向梨花问道：“情况还好吧？”

    “恩，刚刚用了药，现在好多了。”一直抱着沙都子的梨花自然清楚狼牙问的是什么，抬头回答道。

    “那就好，不然某人可能会找我拼命的。”狼牙瞄了一眼前原圭一，接着说道：“不过，最好是去找入江医生诊断一下，相信这样你也才会放心。”

    “恩，我也是这么想的。”梨花回答了一句，又低头看着沙都子的睡脸。虽然这么说，但梨花脸上的淡淡微笑说明现在她的心情不错。

    “那个……”虽然狼牙刚才开门时的‘干架’行为让园崎魅音感到害怕，但最后，她还是开口问道：“沙都子的叔父怎么样了？”说完后，不安地看着狼牙。

    “小姐，我不吃人，所以不要用这种眼神看着我。”狼牙扶了一下眼镜，就象变脸一样，在放下手的瞬间，微笑出现在他脸上，回答道：“那个男人走了，暂时不会回来，至于以后会怎样，我就不清楚了。”说到这里，狼牙把目光落在沙都子的睡脸上，接着说道：“但我可以保证他离开的时间会很长，相信到时候你们自己就可以解决问题了。”

    “哼，到头来还是没有解决问题，还说自己最反对暴力，那你刚才用的是什么，合理的交涉？”对狼牙没有好感的前原圭一立刻反驳道。

    “小子，什么事情该做和不该做不用你来教，而且有谁能知道以后会发生什么。”狼牙的表情和声音迅速冷了下来，缓缓说道：“再说了，我现在把所有事情都解决了，那沙都子要你们这些同伴来做什么。”说完，转身朝外走去，一边走着，一边说道：“好了，抓紧时间，我们还要带沙都子去入江医生那里。”

    狼牙的话让三人同时愣了一下，但三人同时也知道现在的时间很重要。于是，三人带着沙都子跟上了狼牙，自然，在沉默的路上，三人有时间消化狼牙话里的意思。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十三节 入江京介

    对梨花三人嘱咐了不要多说话，特别是关于自己身份的话题后，狼牙带着三人再一次进入自己不久前才离开的入江诊所。

    入江京介看见被前原圭一背着的北条沙都子，立刻收起脸上的焦虑，转而进入紧张的诊断和治疗。

    最后，在确定沙都子暂时没有什么大碍后，入江京介和梨花三人同时松了一口气，但是，不同于守侯在躺在病床上的沙都子的梨花三人，入江京介用一种复杂的眼神看向了狼牙。

    “有什么事吗？入江医生。”一直在旁边观看的狼牙注意到了这点，开口问道。

    入江京介看了一眼在低声说话的梨花三人，走近狼牙，神情凝重的低声说道：“这里说话不方便，跟我来一下。”

    “好的。”狼牙也低声回答道。于是，跟着入江京介，狼牙走进了旁边的房间。

    关上房门后，入江京介对已经坐在椅子上的狼牙问道：“上田先生，现在可不可以告诉我，你和鹰野小姐到底是什么关系？”

    或许是受了入江京介的影响，狼牙的表情也变得严肃，可当听到这个问题后，狼牙笑了笑，说道：“我不是说过吗，这个问题以后再说。”

    “上田先生，如果你听到这个消息后就不会笑了。”入江京介缓缓说道：“鹰野小姐……死了。”

    “死了？”这个消息让狼牙的身躯震了一下，他立刻起身并急急的反问了一句。

    在得到入江京介点头再次确认后，狼牙的神色黯淡了几分，重新坐回椅子的他失落的低头看着地板，良久，才淡淡地说道：“也对，人的生命是很脆弱的，谁也不能保证下一刻死的不是自己。”

    狼牙的回答让入江京介愣了一下，但很快，他理解到狼牙话中的含义，急忙解释道：“上田先生，鹰野小姐不是自然死亡的，是被人装在铁桶里烧死的。”

    狼牙猛地抬起了头，用骇人的眼神盯着入江京介，冷冷地说道：“能告诉我详情吗？”

    没有料到狼牙会有如此反应，入江京介不自觉地后退了一步才回答了狼牙的问题：“详细情况我也不是很清楚，只是得到消息，鹰野小姐昨天晚上在郊外的偏僻处，被人装在铁桶里烧死了。”

    “哦？”狼牙的神情没有变化，接着问道：“那你是怎么确认那就是鹰野小姐？在我的印象里，烧死的人应该很难辨认的。”

    “从牙齿和血型记录上看，再加上在附近发现的衣物和随身物品，那应该就是鹰野小姐。”入江京介不加思索的回答道。

    “消息？偏僻的郊外？牙齿和血型记录？”狼牙在说出这些词语后，脸上出现了玩味的神情，接着说道：“不知道入江医生是怎么得到这些情报的，难道入江医生你是传说中的跟踪狂？或者是收集狂?”

    “这个……”入江京介额头出现了冷汗，语言吞吐的他不知道该作怎样的解释才能打消狼牙的‘误解’。

    “算了，你不用解释了，毕竟我也有很多事没有对你说。”狼牙轻描淡语化解了入江京介的尴尬，但随后，神情变为严肃的他接着说道：“入江医生，你能不能把沙都子的病情告诉我？”

    不同于刚才的尴尬，入江京介现在显得犹豫，或许是刚才在问诊过程中知道就是因为狼牙，沙都子才得到解救。最后，他咬了咬牙，对狼牙说道：“上田先生，你能不能保证接下来的话不向外泄露一句？”

    “当然，如果这是你的要求，我自信自己的口风还是很紧的。”狼牙慎重的点点头，回答道。

    于是，入江京介把雏见泽症侯群的情况告诉了狼牙。同动画片里一样，雏见泽症侯群的病情症状和治疗研究都没有改变，同样的都是患者容易出现幻听，情绪都不稳定，容易受环境不利因素的影响，产生破坏冲动和被害幻想，而且离开作为‘皇后’的古手梨花都会使病情加重。至于治疗方面，虽然可以治疗第一等级的患者，但对第三等级的患者只能用特定药物和良好的环境来稳定病情。只是在这份不幸名单上，除了现有的北条沙都子外，还多了一个人——公由喜一郎。

    本来入江京介并不愿意告诉狼牙这么多，但在狼牙的提问和时不时的推理下，入江京介很快就招架不住，‘反正对方已经很接近真相了’这样想了以后，入江京介索性将自己所知的告诉了狼牙。当然，某些狼牙绝对不可能‘推理’到的还是没有说出来。

    得到这些情报，狼牙沉思了一会才缓缓说道：“入江医生，你似乎还有所隐瞒，不过没关系，这些对我已经足够了。”

    入江京介强装着微笑说道：“没…没有了，我知道的都说了，不知道上田先生为什么这么说。”

    不同于对方的那种一眼就能看出破绽的表情，狼牙的微笑很‘真实’，他缓缓说道：“那入江医生能不能告诉我你为什么会在这里秘密研究这种病，还有支持你们研究的是谁？”

    “啊？没有，没有人，这些都是我个人的意愿，是上田先生你想多了。”入江京介急忙辩解道。

    “不想说就算了，反正我没有兴趣。”狼牙微笑地说道，但接着，他神情严肃地说道：“同样的，我希望我接下来的话要保密，入江医生能做到吗？”

    “恩，当然。”意识到狼牙将会解答自己心中的疑问，入江京介点点头，给予了狼牙保证。

    “首先，你现在做的研究你并不是发起者，在你之前，高野老师已经作了很久的研究。而且，我就是当时的参与者。”

    狼牙的第一句话就让入江京介惊异的表情，如果不是狼牙伸手制止了入江京介，已经开口的入江京介说不定就会发出一连串的提问。

    狼牙接着说道：“但我并不是直接的研究者，我主要负责的是资料的收集和研究资金的筹集，当然，是秘密进行的。”

    “你现在的研究成果已经说明高野老师当时的猜想的正确性，但是，就算这都是真的，可问题的关键还是没有找到答案。”

    “这个病毒到底从哪里来？为什么对人的精神和意志产生这么大的影响？为什么只在雏见泽才发现这种病毒？”

    “高野老师也对此很疑惑，于是，他就委托我去寻找相关的线索。本来，老师打算自己去的，可他的身体状况不允许他这么做。”

    “接下来，三年的探索开始了，最后，我不但找到了相关证据，而且还加入了一个组织，这个组织对稀奇的事物很热心，特别是这种跟神怪之类有关的事物。而且这个组织资金雄厚，对研究的进行有很大的帮助。”

    说到这里，狼牙的神情出现一丝寞落：“在我做到这些后回到日本，高野老师已经去世了，再加上组织的保密原则和后续的任务，我没有接触任何跟这个研究有关的人，就离开了日本。”

    “直到十多年后的现在，我才在组织里有了一定影响，而这次，我来雏见泽就是借组织的力量来完成老师的愿望。”

    入江京介看着眼前顶多三十岁的狼牙，心中的疑惑更重了，如果不是狼牙的神情还算正常，他早就把狼牙划入了雏见泽症侯群的患者名单。

    狼牙推了一下眼镜，接着笑说道：“我的经历很离奇吧，但不管你信不信，这都是真实的，就跟你的研究和军方有联系一样。”

    这下，入江京介再也稳不住了，他急急地说道：“上田先生，没有证据的话不要乱说，你怎么知道我的研究和军方有关？”

    狼牙缓缓回答道：“怎么知道的？只要在军方的高层贿赂一下，象你这种马上就会被取缔的研究很容易就会知道。而且我就是因为知道了这个消息才决定马上来雏见泽的。”

    “在一开始，因为还有很多情况不明，我没有直接接触你们，所以才会做出试探性动作。但谁知道，某些人的动作比我还快，居然杀死了鹰野三四！”

    说到这里，狼牙的神情变得狰狞，他狠狠说道：“不可原谅！要知道，老师除了这个研究外，最在乎的就是这个宝贝孙女！我一定要让这么做的人后悔，后悔出生在这个世上！”

    说完这些，狼牙深深吸了一口气，脸上的神情也在这个动作下变为平静，这才说道：“所以，我希望你能协助我。”

    被狼牙注视着的入江京介现在正低头思索着，过了一阵，他才抬头说道：“很抱歉，我不能相信你说的一切，你说的都缺乏证据，而且据我所知，高野老师身边根本就没有一个姓上田的人。”

    在入江京介眼里，坐在对面的‘上田粟一’全身都充满了问题，所有的解答都是由对方说出来的，都没有直接的证据证实。而且对一些关键的地方，对方也采取了模糊的说辞。所以，尽管对方救了沙都子，但入江京介还没有傻到去相信这样一个连身份都不能证实的人。当然，如果对方能拿出相关的有力证据那就另当别论了。

    “需要证据吗？”狼牙对入江京介的回答并没有表现出任何不满，反而笑着说道：“很遗憾，我现在身上并没有证据，再说了，你认为这么重要的东西有有人会随时带在身上吗？等过一段时间，我准备好了，我们再继续谈下去吧。”说完，狼牙站了起来，向门口走去。

    “等等！”入江京介叫住了狼牙，提出了一个要求：“至少，把你找到的是什么线索告诉我吧。”

    “医生，你的求知欲很强，可这并不是什么好事。”狼牙转身提醒了入江京介一句，然后才回答了他的问题：“要说是什么线索，一时半会我也说不清楚，不过，归纳起来就是三个词。”然后狼牙严肃地用英语说了三个词：“宗教、契约、天使。”

    很明显，入江京介的英语水平不错，一瞬间就明白狼牙的英语含义，他急急说道：“能详细解释一下吗？”

    狼牙摇了摇头，没有理会入江京介之后的失望表情，继续朝门口走去，直到走到门口，他才说了一段话：“入江医生，既然连鹰野小姐都发生了意外，那就说明你这里很不安全，沙都子我就带走了，也请你注意一下你自身的安全。”说完，就开门走了出去。

    入江京介没有开口反对狼牙，只是呆呆地站在那里思考着，过了一会，一名护士走了进来，将狼牙强行带走沙都子的行为告诉了他，他只是略微点点头，然后继续思考自己的问题。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十四节 园崎魅音(上)

    四人在走出了入江诊所后，狼牙就向梨花提议让沙都子就留在梨花家里，当然，这个合理的建议得到大家一致的同意，于是，四人就一同来到梨花家里，顺便解决一下生理上的需求——午饭。

    吃过午饭后，狼牙并没有要离开的意思，反而在那里喝起了饭后茶。可他的悠闲态度很快就引起某人的不满。可前原圭一也知道自己和对方实力上的差距，所以，只能在眼光上充分表达自己的‘感想’，但他的行为被狼牙完全的无视了。直到梨花和魅音收拾完饭局后在桌子旁坐下。

    “咳！”狼牙装模作样地咳嗽了一声。在看到自己吸引了另外三人的注意力后，狼牙说道：“梨花，沙都子的情况怎样？”

    “还好，从刚才开始就一直在睡觉。”梨花关切地看了看隔开卧室和客厅的木门，回答道。

    “那就好，沙都子以后就交给你照顾了。”狼牙缓缓说道。

    在得到梨花点头同意后，狼牙将目光移向了园崎魅音，问道：“园崎小姐，你知不知道龙宫小姐今天为什么没有来学校？”

    突然的问话让园崎魅音愣了一下，在踌躇了一阵后，她才小声回答道：“不清楚。”

    “那可不可以将你和龙宫小姐两人隐瞒的事情告诉大家，我想这里就有个人很想知道这个答案。”园崎魅音的话音刚落，狼牙就紧接着问道，在问话的同时，视线就落在了旁边的前原圭一身上。

    等了半天，园崎魅音只是低着头，并没有作出回答。而不同于一脸焦急的前原圭一，狼牙和梨花面无表情的看着园崎魅音，房间里的气氛也越加沉重起来。

    这时。狼牙开口道：“你不想说就算了。”虽然这么说，但狼牙很显然并没有放弃，他又说道：“那我就来猜一下你们到底隐瞒了什么。”停了一下，才一词一停顿地说出了四个词：“垃圾山…杀人事件…碎尸…隐藏尸体……”

    园崎魅音猛地抬起头，神情慌张的她看见狼牙此时正阴沉着脸用冰冷的目光注视着自己，这一下，一个清晰的结论在园崎魅音的脑海里形成：这个男人。他知道了！

    园崎魅音不知道的是，狼牙正是从她的反应上才证实了心中的猜想。随后，狼牙的神情变为轻松，接着说道：“其实，这并不是什么大不了的事，就让它成为我们永远的秘密吧。”

    园崎魅音并不能完全理解狼牙的意图，但她还是缓缓点了点头。

    这种哑谜式的对话让前原圭一更加急噪，再加上狼牙刚才说的四个绝对不是好的意义的词，前原圭一急问道：“魅音！到底是什么事！是不是礼奈在垃圾山那里发生了什么！”

    “小子，不要问了，你看不见园崎小姐现在很为难吗？”狼牙指了指园崎魅音，说道。

    “闭嘴！我们之间的事不要你这个外人多嘴！”前原圭一冲狼牙大喊道。

    前原圭一的话让梨花皱了皱眉，如果不是狼牙伸手制止了她，说不定她就要和前原圭一争论几句。

    很显然，想要帮狼牙说话的不止梨花一个，园崎魅音一反刚才的低落情绪，对前原圭一训斥道：“圭一！上田先生可是才帮助了沙都子的恩人，你这样说可就太失礼了。”接着，园崎魅音又小声说道：“而且，上田先生也说得很对，如果圭一你再在这个问题上纠缠下去，我可是很为难的。”说完，用不安的眼神看了看另外三人。

    前原圭一愣了一下，但随后，他拍案而起大声说道：“好…好啊…你们居然愿意相信这个陌生人，而不相信我…枉我还把你们当成我最要好的伙伴……我真是个笨蛋…无可救药的笨蛋！”边说着，手指还一边配合着话语指了指自己和其他三人，脸上的气恼神情也很容易让人读懂他现在的心情。

    “小子，如果你真的是她们的伙伴的话，就先坐下，我还有话要说。”狼牙并没有理会前原圭一的心情，他寒着脸冷冷说道：“就算你要发疯，也要找个没有人的地方。”

    “混蛋！”前原圭一怒目直视着狼牙，但他的声音明显小了许多，而且，最后他还是坐回了座位。

    狼牙见了，脸上的神情又回复了平静，说道：“园崎小姐，虽然这个秘密我不会再问，但你可能想不到的是，因为这个秘密，你现在的生命安全正受到威胁。”

    在看到园崎魅音露出疑惑的表情后，狼牙接着说道：“多的我就不说了，只是你做了一些你认为正确的事，但你并没有知会对方，这样很容易产生一些误会。而且……”停顿了一下，狼牙才阴沉着脸问道：“你认为人第一次做了一件事后，以后就不会再做相同的事吗？特别是认为对方是背叛了自己的伙伴。”

    园崎魅音先是愣了一下，当她领悟到狼牙话里的意思后，急急地说道：“不会的，礼奈他……”

    狼牙伸手打断了园崎魅音的话，缓缓说道：“我也希望我的猜测是错误的，但现在的情况不能让我作出乐观的判断，所以，为了不发生意外，我才让你有所心理准备，而且，我还打算在这个保险上再加一层。”说到这里，狼牙转头对前原圭一说道：“小子，现在给你一个任务，以后的时间里，你要做到和园崎小姐形影不离，直到我认为园崎小姐安全为止。”

    “呃~~~~~”园崎魅音和前原圭一同时惊呼了一声，但随后，在两人对视了一眼，园崎魅音就脸红着低下了头。而前原圭一则双手在交叉抱在前胸，作出一个不加理睬的动作。

    看了看两人的反应，狼牙叹了一口气，用遗憾的语气说道：“看来某人不愿意这么做，那没办法，只有让我自己来了。园崎小姐，以后就请多多指教了。”说完后，还用充满殷切的发光眼神看着园崎魅音。

    不管在场的三人怎么看，狼牙的动作都预示着某种危险，特别是园崎魅音，她本能地将身体向后缩了缩，然后四处张望了一下，最后将视线落在了前原圭一身上。

    感受到魅音的求救信号，前原圭一咬了咬牙，用不快的语气对狼牙说道：“好了！不要再演戏了！我去，我去还不成吗！”

    “小子，如果你再不收敛点，我不介意在你身上练习一下搏击技巧。”前原圭一的声音分贝让狼牙皱了皱眉，他用冰冷的声音说道。

    前原圭一也意识到自己的错误，但狼牙的警告却让他心中的反感更甚，于是，他将自己的视线升级到可以杀人的地步，投向了狼牙。

    但无动于衷的狼牙接着说道：“小子，既然你答应了，那就请你尽你最大的努力做好，如果失败的话，那我就……”狼牙停下话语，看了看三人，然后脸上突然出现微笑，用很开心的语气说道：“什么都不会做，一点都不会责备你。所以，如果你想反抗我的话，就尽量失败吧。”

    狼牙的突然转换让三人一时没反应过来，但很快的，意识到狼牙话里的意义，三人脸上出现了和狼牙截然相反的表情，特别是前原圭一，此时他捏紧了拳头，肩膀还在微微颤抖，声音仿佛是从牙缝里挤出来出来一样：“如果…你的猜测是错误的，魅音并没有遇到什么危险，或者我完成了任务，那你打算怎样？”

    “那你想怎么样？”狼牙的微笑没有变化，他问道。

    沉默了一会，前原圭一猛地站了起来，似乎想到了什么好的点子，极度兴奋的他用手指着狼牙厉声说道：“到时你就穿上女仆装绕着雏见泽走上十圈！…不！一百圈！嗑……”

    前原圭一的最后一个词是因为狼牙站了起来然后在他肚子上来了一拳才发出的。看着对方痛苦的捂着肚子跪在地上，狼牙阴沉着脸说道：“接受你的建议，呱噪的年轻人。”

    “这一拳……我一定会……会还回来的……”虽然很痛，但前原圭一还是对狼牙的这一拳发表了自己的看法。

    “随时欢迎。”狼牙微笑着回应了前原圭一。

    这时，隔开卧室和客厅的木门被拉开，四人的注意力都被吸引了过去，只见睡眼朦胧的北条沙都子看了看现在正发生的一幕，然后说道：“圭一，不是告诉你不要再去吃什么不干净的东西，现在知道厉害了吧。梨花、魅音，我记得刚才我还在学校，为什么现在会在这里？还有，这个奇怪的大叔是谁？”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十四节 园崎魅音(下)

    北条沙都子的话一说完，四人就表现出各自不同的反应。

    梨花立刻上前关切地询问沙都子的身体状况。魅音则看了看圭一和狼牙，然后嗤笑了几声，也加入了沙都子的身体检查。而圭一的身体动了一下，看样子是在试图站起来，但看他翻白眼的动作和随后的呻吟，说明他现在正经受着前所未有的痛苦。最后是狼牙，其僵硬的身体和呆然的神情说明他遭受了一次比圭一刚才遭受的更为严重的打击，嘴里不断重复低咛着：“大叔……我是大叔……”说明这个打击来自哪里。

    随后的时间在询问、介绍和狼牙的争辩中流失，可不管狼牙怎么费尽唇舌，他的努力在梨花那句：“你就是大叔，还是个非常奇怪的大叔。”的绝对打击下宣告失败。

    但狼牙时不时的询问也让大家知道一个事实，沙都子失忆了。准确的说，沙都子这几天的痛苦被她自己编造的快乐记忆所覆盖。当然，没有人会去打破重新出现在沙都子脸上的久违笑脸，至于原因什么的，就不是众人所关心的了。

    让饥肠碌碌的沙都子吃了午饭，五人又闲聊了一阵，最后在把沙都子重新劝回被窝后，四人就分别去做各自的事。

    圭一和魅音要去学校上课，还要去为梨花请下午的假。梨花自然是留下来照顾沙都子。而狼牙下午还要去村长家商谈租房子的事。只是在送走圭一和魅音后，梨花向身边正要离去的狼牙问道：“狼牙，这样做真的好吗？”

    微笑着的狼牙在看到梨花的严肃表情后神情也肃然了几分，轻咳了一声，然后注视着梨花缓缓说道：“梨花，难道你就这么不相信自己的伙伴？”没想到你这么关心我，不过，你放心，我穿女仆装一定不比那个爱冲动的呆子差。”

    梨花听了狼牙的回答微微摇了一下头，低沉着说道：“不是的，我只是担心……”

    “担心什么？”狼牙打断了梨花的话，虚望着远方的景色，语重心长地说道：“如果你是担心你的伙伴有什么意外，那就大可不必了，难道你还不相信你伙伴的能力吗？梨花，就是因为你的顾虑太多，所以你才始终没有走出这个困局。”接着，狼牙转头看了看梨花的反应，然后用手指指着自己，笑着用愉悦的语气说道：“或者，你是担心我？那我可就太感动了，不过请你放心，我穿女仆装一定比那个爱冲动的呆子好看。”说完，还大笑了起来。

    狼牙前半段话还让梨花略有所思，可他的后半段话却让梨花额头迅速出现了几个‘井’字符号，但很快的饿，梨花脸上出现了天真的笑容，然后用她特有的童音说道：“狼牙，其实我很期待一位象你这样的大叔穿女仆装到底会是怎样的情景。咪啪~”然后，还用向往的神情看着狼牙。

    大笑着的狼牙那个‘大叔’后就瞬间凝固、石化。好半天，才艰难地断断续续说道：“梨…梨花…我们可是盟友…是盟友哦……”

    狼牙的提醒让梨花的笑容越加的‘天真’，只见她说道：“如果要让我反省，你不觉得更应该反省一下自己的言行吗？奇怪的狼牙大叔。”说完，就不理会狼牙，转身走进了自己的小屋。

    狼牙的‘造型’持续了好一阵才恢复过来，神情寞落的他长长地叹了一口气，但接着，他就换上了往常的‘死人’脸，慢步走向了自己的目的地，只是从他有点僵硬的步伐上看，梨花的打击还会持续上一段时间。

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    在村长家里，狼牙和房主间的商谈本来很很融洽，但当他知道对方的房子所在地离古手神社相当近以后，狼牙就改变了态度，立刻支付了足以买下整栋房子的黄金，其马上要求签定契约的言行大有‘如果不答应，后果很严重’的意味。

    总的来说，这个下午没有再发生什么事，一切动在平淡中度过，当然，这只是相对于狼牙而言。

    傍晚时分，村长到狼牙租住的房子告知了全村集会的结果。自然，这个结果就如‘鬼婆’所说的是一个好消息——通过了狼牙所代表公司的投资计划。

    于是，平淡的时间就一直延续着，直到午夜。

    “叮咚……”正打算休息的狼牙在听到门铃声后，似乎并没有因为深夜被人打扰而感到不快，脸带微笑的他迅速走到门前打开了门，当看清门前站立的白衣少女后，狼牙问道：“有什么事吗？龙宫小姐。”

    －－－－－－－－－－－再－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    龙宫礼奈之所以深夜造访狼牙的住所，还得从昨天晚上说起。

    当礼奈来到丢弃尸体的地方后，就发现尸体不见了，这样，在简单的猜测后，能够这样做的就只有另一个知情人——园崎魅音。

    本来，礼奈在魅音的放学路上等待只是为了质问她为什么要这么做，却没想到迎来了另一个伙伴——前原圭一。

    接着，相互指责、埋怨、猜疑、争吵，三个年轻人之间的气氛越了越紧张，但最后，还是在圭一的调和下暂时冷却了下来。

    “我们是同伴！最要好的同伴！不要让一个外人来破坏我们之间的关系！”

    圭一这句话是在刚才的冲突中知晓了礼奈和魅音隐瞒的事才说的。随后，他就把狼牙的说辞告诉了礼奈，当然，免不了在里面添加一些负面的东西。

    就这样，在沉思片刻后，礼奈丢下一句：“一切等我证实了以后再说。”就离开了圭一和魅音。

    没有费什么工夫，礼奈就打听到狼牙的住所，但同时，礼奈也从村民的口中知道这位被形容为‘尊贵的客人’的所作所为。在思考了一阵后，礼奈决定在深夜造访狼牙，当然，考虑到自己的安全，那把称手的柴刀自然也要带上。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十五节 补全的‘三十四‘号文书(上)

    虽然在思想上有所准备，可狼牙熟人式的开场白还是让龙宫礼奈多少有点意外，但同时，也省了她不少时间。礼奈看了看面前带着微笑的成年男子，在心中默默与自己收集到情报作了比较，说道：“你就是上田先生吧，我有许多问题，希望上田先生能帮我解答。”

    狼牙立马回应了礼奈：“能够帮到你这样可爱的小姐，是我的荣幸，那就请进吧，龙宫小姐。”边说着，还将门完全打开，然后作了一个‘请’的动作。

    狼牙的邀请让礼奈忧郁了片刻，最后，神色凝重的她在紧了紧背在背上的长方形背包，随着一句：“打扰了。”走了进去。

    坐在客厅的沙发上，礼奈看了看周围，这里的陈设很普通，并没有给人以危险的感觉，刚刚被打扫过的痕迹还说明这里的主人有良好的生活习惯。但礼奈脸上的不安并没有减退，她的右手伸进了放在自己右边的背包里。

    狼牙见了，温和地说道：“龙宫小姐，不用这么紧张。”

    但从礼奈戒备眼神上看，狼牙的话并没有起到宽慰的作用。礼奈缓缓说道：“上田先生，叫我礼奈就可以了，相信上田先生也知道，我来这里的目的是什么。”

    “是不是对我为什么会知道你和园崎小姐之间的秘密而感到疑惑？”狼牙神情严肃地反问了一句。当他看到礼奈默认地点点头，接着笑说道：“在谈话之前，是不是来点喝的，咖啡？还是果汁？”

    礼奈的脸色顿时阴沉了几分，低声说道：“不用了，快点把答案告诉我就可以了。”

    但狼牙没有理会礼奈，而是转身走进了厨房。过了片刻，才端出了两杯刚冲好的咖啡。

    将其中一杯咖啡放在礼奈面前的茶几上，狼牙就坐在了礼奈的对面，喝了一口手上的咖啡，才对已经有些按奈不住的礼奈说道：“礼奈，说实话，我不能把原因告诉你。”

    没有料到自己的耐心等待换来的却是这样的回答，礼奈急急地问道：“为什么！”

    “这涉及的方面很多，同样的，我也不能给你详细的解释。”相对于礼奈的急切，狼牙的态度很悠闲，他缓缓说道：“但为了表示我的诚意，我才没有编造谎言欺骗你，这点希望礼奈你能理解。”

    礼奈沉默着，但阴暗的神情和微微颤抖的身体似乎在酝酿着什么。

    狼牙接着说道：“既然你能找到这里，就说明你和园崎小姐已经碰了面，从她那里你也肯定知道了我对这件事的承诺，所以请你安心，我一定会遵守这个承诺。”停顿了一下，狼牙又说道：“但是，要想让我遵守这个承诺，你还要付出一定的代价。”

    “哈哈哈哈……”随着一阵狂笑声，面孔狰狞的礼奈猛的站了起来，右手从背包里抽了出来，仟细的手臂举着一把柴刀指向狼牙，轻声细语地问道：“到底是什么代价呢？上田先生。”

    “礼奈，你这样威胁不到任何人。”礼奈的行为并没有对狼牙产生任何影响。面不改色的狼牙对面前少女的动作作了评价，然后慢条斯理地喝了一口咖啡，将杯子放到茶几上，又从上衣里掏出一件东西放到茶几上，接着说道：“其实我说的代价并不是你想的那样，只是想从你那里证实一些事。”

    狼牙的动作很缓慢，很自然，让人感觉不到丝毫威胁，但这些并不能抹消狼牙从上衣里掏出的东西带来的压迫感。

    那是一把手枪，银白色的枪身和做工精细的流线造型给人以艺术的美感，对于只有普通高中生阅历的龙宫礼奈当然不会知道这把比普通手枪略大的手枪是什么型号——沙漠之鹰。

    自这把手枪出现后，礼奈的视线就一直没有从上面离开过，随着时间的流失，她脸上的狰狞也慢慢被惊惧代替。过了一阵，礼奈的视线离开手枪投向了狼牙，缓缓放下柴刀，用有点沙哑的声音问道：“那不是真的吧？你不会用它吧？呐。”

    “这个只是让你明白我们之间实力的差距，可能的话，我只想让它发挥威吓的作用。”狼牙与礼奈对视着，淡淡地说道：“好了，言归正题，听说鹰野小姐给了你一本笔记本，我想知道的是这件事是不是真的，如果是真的，希望你能把里面的内容告诉我。”

    在狼牙说到笔记本时，礼奈的身躯震了一下，随着狼牙的问题的清晰，一句问话从礼奈的口中冲出：“难道，你和园崎家是……”但接着，礼奈意识到自己的话中泄露了什么，赶紧闭上了口。

    很显然，这半句话对狼牙已经很足够了，他依旧神情平静地说道：“原来如此，那里面的内容是什么？”

    这次狼牙的问题并没有得到回答，只是让礼奈看他的眼神变得复杂，惊叹，疑惑，不可思议，但更多的则是恐惧。

    狼牙见了，叹了一口气后接着说道：“礼奈，不管你相不相信，我和园崎家的关系跟这里的村民是一样的，只是简单的投资者和被投资者关系，而且我和鹰野小姐的关系是你不可能想象得到的复杂。，当我得知鹰野小姐死了以后……”

    “你说什么！鹰野小姐……死了？这到底是怎么回事……不会的，绝对不会的……”礼奈大声打断狼牙的话，但突然间，她又联想到狼牙刚才的问题，一个答案在她心里形成并冲口而出：“难道，这一切跟那本笔记有关？”

    狼牙点点头，说道：“恩，虽然不可能是全部，我想还是有一定的关联。鹰野小姐的死因很蹊跷，但我可以肯定绝对是人为的，再加上今天早上我所遇到的麻烦，可能我也被对方盯上了。”

    “现在的问题是，我不知道对方是谁？具体的目的是什么？虽然收集到的情报很多，但又有很大的不确定性，几个关键的问题一点头绪都没有，所以，希望礼奈你能如实的回答我的问题。”

    狼牙的语气很平淡，话里的内容除了让人感到他现在所面临的危机外，还让人知道他和鹰野三四之间不会是敌对的关系，这让礼奈安心了几分，但礼奈并没有立刻回答狼牙，而是低头想了一阵，才说道：“内容可以告诉你，但笔记要由我保管。”

    狼牙立刻点头同意了礼奈的提议，说道：“可以，只要你是如实的回答，笔记你想怎么处理都可以，而且象笔记这样的东西，想怎么伪造都可以伪造。”

    狼牙的回答很干脆，可也让礼奈生出一股无力感，原来自己认为的宝贵东西在别人眼里是这么的一文不值，但既然对方答应了自己的要求，礼奈也回应了狼牙，她缓缓说道：“是寄生虫……”接着，把笔记里的内容告诉了狼牙。

    礼奈得到的笔记本是鹰野三四对近五年在雏见泽发生的连续怪死、失踪事件的推理和猜想，其依据主要是官方所报道的出来的信息，再加上雏见泽的御社神传说，鹰野三四总结出一个很玄幻的答案。

    很久以前，在雏见泽出现人类之前，这里土生土长了一种寄生虫，这种寄生虫在雏见泽特有的生态环境里处于休眠状态，但只要离开雏见泽一定的距离就会活化，让寄主变得疯狂。

    后来，这种寄生虫寄生到了迁移而来的人类体内，其中一部分人类在巧合的情况下活化了这种寄生虫，性格变得暴虐、残忍，时常袭击别人，这也就形成了后来恶鬼下山吃人的传说。

    幸运的是，一位从外地来的医生发现了这种疾病，并治好了这种寄生病。当地的住民感激这位医生，并推崇他为神，这也是传说中的御社神降临。

    可能是因为当时的条件有限，这位医生其实并没有治好这种寄生病，只是把病情暂时压制住。但他并没有放弃，他用自己的影响力制定了‘神喻’，还要求当地住民每年都要举行一种残忍的仪式——肠流祭，任何忤逆了他的人都会被作祟，要么死亡，要么失踪。具体的事他让当时影响力最大的御三家来监督、执行。

    ‘神喻’很多，但归纳起来就只有两条，一：不准离开雏见泽。二：外人不准进入雏见泽。再加上肠流祭上祭品的来源——恶鬼，和其中最重要的一环‘生吃祭品的内脏’，就可以得出这位医生当时想到的方法就是把这里封闭起来，然后利用时间让当地住民对这种寄生病产生免疫力，而肠流祭的举行也让当地住民定期得到抗体。

    这位的医生的方法得到实施，而且效果也很好。随着时间的推移和文明的发展，这种寄生病对当地住民的影响力越来越小，同时，御社神的传说也被当成普通的传说流传了下来，肠流祭也被改变成一种温和的驱邪仪式——绵流祭。

    但有人却不愿意这样，从近五年的连续怪死和失踪事件上看，有人在重现御社神作祟的场景，试图恢复往日御社神的影响力。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十五节 补全的‘三十四’号文书(下)

    狼牙一直在一旁静静听着，有些木然的眼神注视着坐在对面的龙宫礼奈，慎重的神情让人不知道他在想些什么。但如果礼奈知道狼牙的焦距在哪里，相信礼奈会立刻用手上的柴刀和狼牙来点亲密接触。

    不提狼牙的YY幻想，当礼奈讲完笔记的内容后，狼牙低头沉思了一会，然后抬头说道：“难怪你会认为我和园崎家有关系，原来就是因为这本笔记，你就认定园崎家就是那个想要恢复御社神影响力的幕后黑手。”

    礼奈点了点头，说道：“是的，如果御社神重现，受益最大的就是园崎家，而且有条件做到这些的也只有园崎家。”

    礼奈话里的自信让狼牙笑了笑，说道：“的确，鹰野小姐的笔记跟真相很接近，而你的推断也很合理，但你们都忽略了两点。”说到这里，狼牙伸出了右手，并配合接下来的话伸出了两根手指：“一：为什么当时就可以发现这种寄生病，而现在的医学却没有发现；二：御三家的构成关系。”

    礼奈愣了一下，但她马上发现狼牙话里的重要点，她立刻站了起来，激动地说道：“真相？你说你知道真相？”

    狼牙笑着说道：“当然，虽然不清楚为什么鹰野小姐要把这么重要的东西交给你，但我想，至少在鹰野小姐眼里，你是值得信赖的。”接着，狼牙脸上的笑容瞬间消失，慎重地说道：“但你也要清楚，有时知道得太多，也不是件好事。”

    对于现在的礼奈而言，能够知道真相比什么都重要，她深呼吸了一下，说道：“谢谢你的提醒，上田先生，但我还是希望你能把真相告诉我。”

    “坐下来说吧。”狼牙缓缓说道，在礼奈坐下后，又说道：“先来说说这种寄生病吧。”

    “在雏见泽的历史里，确实有这种类似的疾病出现，就是因为这点，鹰野小姐才会认定这是一种寄生病。但鹰野小姐却没有考虑到这种疾病的症状和当时的历史背景。”

    “当时的日本还没有统一，社会处于一种黑暗的无序状态，人与人之间的联系并不象现在这么简单，排外的思想在当时是每个人自我保护的行为准则。你应该能够想象如果一个陌生人来到一个村庄里，迎接他的会是什么吧？而且在最后还被住民推崇为神，能够做到这点绝不会只有治疗疾病这一点，应该还有其他被隐藏的事情。”

    “再说了，现在的医学这么发达，都不能发现这种疾病，那当时的那个医生是怎么发现的？具体点说，要拥有怎样的医疗技术才能发现这种疾病？而且在御社神传说里，御社神至始至终都只有一个，那这位医生又是怎么单独实施治疗过程？”

    狼牙伸手制止了这时正要开口说话的礼奈，接着说道：“没有证据说明这位医生当时教会了当地住民治疗方法，就连在传说里也没有相关的描述，更别说是不是有治疗方法流传下来。”

    “更令人觉得神奇的是，这位医生居然暂时压制了这种疾病。要知道，人类医学发展至今，也只是刚刚才步入神经医学的门槛，更别说治疗这种能够影响人类情绪的疾病。”

    “再来说说在传说后的御三家构成关系。”

    “古手家的女性被当成了御社神的守护巫女受到当地住民的尊重，而且这种女性传承又巧合的没有中断过。”

    “公由家成为了当地的统治家族，主要负责日常事物的管理。”

    “园崎家也成为了当地的统治家族，但她主要体现在经济和对外关系上。”

    “这样的权力分配让御三家互相制约，不会出现一家独大的情况，形成相对平衡的关系，而且这种统治方式加上御社神的‘神喻’还让当地住民形成团结起来共同应对困难的潜意识习惯，相信在雏见泽生活了一段时间的你对这点应该深有体会。”

    “可你不觉得这位医生的政治觉悟太高了吗？能够想出这样统治方法的人会在历史上毫无作为？还有个不合理的地方，在传说里，这位被推崇为神的医生一点长相描述都没有，是不是说明这位医生的长相有着不能被传承下来的理由？”

    说到这里，狼牙停了下来，看了看正在思考的礼奈，才说道：“不能想象吧，那我们把这些要点集合起来，看看会是怎样的情形。”

    “一个人，这个人有着不能被人传承下来的长相，有着超越现在医学的医疗技术，有着在当时来说超前的政治素养。在某一天，这个人突然来到雏见泽，单独治好了困扰当地的疾病，然后建立了一个分权统治的理想统治层。”

    这时，狼牙笑着问道：“礼奈，你认为这样的人存在吗？”

    迟疑了一阵，礼奈用不确定的语气说道：“也许……在传说中本来就有不真实和缺失的地方……”

    狼牙点了点头，扶了一下眼镜，然后说道：“我在一开始也是这么想的，但当我接触到某些事实并找到相关的证据后，我才知道其实真相就在里面，只是我的思想在当时没有完全放开。”

    “为什么我们非要否定神的存在？为什么要对外星人和未来人产生质疑？为什么要把流传下来的传说理解为被古人扭曲的事实？是因为没有证据吗？那又需要怎样的证据才能证实？”

    礼奈愣了，过了还一阵，她才慢慢消化完狼牙的话，缓缓说道：“你的意思是，御社神是真的存在的？”

    “没错，御社神就是御社神，根本就不会是普通人类。”狼牙的情绪一下变得狂热起来，他猛地站了起来，张开双臂后说道：“分权统治的管理方式在每个神话传说中是最常见的，不能被传承下来的外貌说明他有异于常人的身体特征，没有中断的女性传承、超前的医疗技术、还有可以让人类团结起来的魅力说明他本身就拥有神秘的力量，这些都符合‘神’这个伟大的称号。”说完后，还闭上眼回味了一阵。

    狼牙的突然动作让礼奈吓了一跳，礼奈本能地往后缩了缩身体。接下来，虽然狼牙的声音不大，可也让礼奈有震耳的感觉，看着对方的‘神棍’行为，礼奈开始觉得自己进入这个房子的决定是不是有点草率了。

    当狼牙睁开眼后就发现礼奈脸上神情的变化，他不置可否地笑了笑，说道：“很不可思议吧，但这就是真相，至于相不相信，那就随便你了。”

    礼奈摇了摇头，说道：“如果上田先生你能拿出你所说的证据，我想大家都会相信你说的话。”

    “证据吗。”狼牙坐回座位，神情平静地说道：“很遗憾，我不能把证据给你看。再说了，你有分辨证据真伪的能力吗？”

    “可是……”本来礼奈还要再说下去，但狼牙突然伸出右手制止了她，左手还配合的作了一个禁声的动作。礼奈根本不明白发生了什么事，但她还是停下了话，同时观察起狼牙的动作。

    神情严肃的狼牙侧耳仔细听了一阵，然后轻移脚步走到了窗前，掀开窗帘的一角向外看了看，似乎发现了什么，脸上的神情也因为这一看变得凝重、担忧。接着又轻步走到礼奈身边，轻声说道：“礼奈，我们的麻烦来了。”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十六节 ‘狼’与‘狗’(上)

    作为狼牙‘有神论’的听众，虽然在表面上只有龙宫礼奈一人，但暗底下还有很多狼牙看不见的人，其中就包括鹰野三四和小此木。

    在第一次拜访入江诊所后，狼牙今天一天的行动都被山狗部队监视着。因为监听设备不可能布置在雏见泽的每个角落，所以在大多数的情况下得到的情报并不完整，但从狼牙的行动上很容易判断出他和终末计划的关键人物——古手梨花有着不同寻常的关系。

    为了弥补在情报上的不完整，在获知狼牙的租房地点后，山狗部队就先一步在里面布置了监听设备。尽管目标在进入房子后第一时间就进行了打扫，但似乎目标并没有发现因为时间紧迫而安装得有点显眼的监听设备。

    接下来目标就开始普通的日常行为，修剪庭院、做饭、看书、看电视等等，这些除了说明目标是一个闲不住的人外，并没有其他意义。

    负责监视狼牙的指挥就是身为山狗部队的队长——小此木。本来他根本用不着亲自来做这些，但在鹰野中佐的刻意要求下，他答应了下来。但鹰野三四不知道的是，小此木这样做还有更深层的原因，而且在挑选人员上，小此木还带走了很多专属的战斗人员。简单的说，小此木根本就不象是来监视人的，反而象是来杀人的。

    在小此木心里，为同伴报仇倒是次要原因，目标背后的势力到底有多强，为什么会知道这么多普通人所不会知道的事，这些都不是小此木所关心的，但从收集的情报上看，特别是对方的血腥手段上看，对方已经把山狗部队划为了敌人。深知政治为何物的他从已经获得的情报中得出一个结论：不久的将来，这里将会成为几个势力冲突的焦点。而如果最后这些势力达成和解，最有可能被摆上祭坛的就是山狗部队，即使没有和解，那山狗部队也会成为冲突下的牺牲品。

    当然，事情还远没有发展到这一步，但坐以待毙也不是小此木的性格，作为一名有血气的军人，小此木想到一个最简单、最直接的方法：尽快从肉体上消灭对方。

    其实，还有很多方法，和平的交涉就是其中一种，但小此木根本没有去想，或者说，小此木根本没有发觉自己的思想被某种力量操控了，如果他能找入江京介或鹰野三四诊断一下，就能知道他已经患上了雏见泽症侯群的事实。可惜，他没有。

    －－－－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    “立刻将目标活捉。”不知为何，目标在突然间中止了谈话，随之而来的是鹰野三四在通讯器里下达的命令。

    机会来了！小此木脸上的笑容让看着的人都能感到里面的寒意，他朝通讯器里回答了一句：“遵命，中佐。”然后随手将通讯器关掉，又从身上拿出事前准备好的专用通讯器，说道：“各小队注意，不留活口，将房子里的两人击毙。”

    “明白！”随着各小组的应答和行动步骤的报告，小此木的笑容也越加冰冷。这时，旁边的一名部下问道：“队长，这样做不好吧，如果中佐知道了，那我们的钱不是就……”

    “笨蛋！”小此木向这名部下训责道：“难道你忘了那八个同伴的残死吗？你认为对方会轻易放过我们吗？”接着，用平淡的语气说道：“而且这世上有很多意外是不可预计的，鹰野中佐还要依靠我们完成她的计划，她一定不会责怪我们的。”说完，带着冷笑望向了狼牙所在的木屋。可小此木没有想到的是，他的话很快就在他身上被验证了。

    “队长，目标不在屋里！”当第一小队冲进屋里后，很快报告了里面的异常。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”可小此木还没来得及作任何指示，四声连续的枪响传了出来，因为这次行动的成员都配有消声器，说明这枪声自然不会是自己这边的，他立刻对手里的通讯器咆哮道：“这是怎么回事，知道的小队报告！”

    过了一会，通讯器才传来断断续续的回答：“队…队长…七小队…目标刚才…突破了…逃往…树林……”但接着，又是一声枪响，通讯器就再也没有传出声音了。

    “可恶！”小此木恶狠狠地说了一句，但很快的，他就下达了接下来的指令：“第九小队留下救助同伴和清理现场，其他的小队进入树林追踪目标，注意目标手上的武器，各小队之间要时刻保持联系。诸君，让我们用目标的鲜血来祭奠死去的同伴吧。”

    “噢！”随着一声高昂的回应声，小此木带着身边的部下，冲进了第七小队所在的那片树林。

    午夜的枪声是如此清晰、震耳，周围的居民房屋纷纷亮起了灯光，但第九小队的行动也很迅速，在居民出来察看情况之前就完成了清理工作，但同时，面对同伴的尸体，一个疑问也在他们心里生出“到底是什么武器才能造成这么大的伤口？”

    －－－－－－－－－－－－－再－－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    狼牙拉着礼奈奔跑在后山的树林里，急速的奔跑速度让礼奈想说话都难，同时，也甩开了后面的追踪者。但礼奈只是一个普通人，很快，她的体力就消耗怠尽，到最后，不得不让狼牙背着她跑。

    对于刚才短促的枪战，礼奈并没有觉得有什么恐怖和血腥的地方，到还有一点看电影的感觉。就这样，在狼牙的背上歇了一会，礼奈最后还是没有按奈住心中的疑问，问道：“上田先生，刚才是怎么回事？那些人是什么人？我们现在要去哪里？”

    除了脸上的汗水多了些外，狼牙在这样的情况下甚至连一点喘息都没有，他自如地回答道：“我也不知道是怎么回事，可你也看清楚了，那些人绝对不会是什么好人。虽然不清楚他们到底是针对的是谁，但在这样的情况下，我是不会去冒险把你留下来的。你放心好了，现在我们要去的是一个能解答雏见泽疑问的地方。”

    安心、惊喜。虽然只有一点点，但礼奈还是在心中默默地说道：原来，在这世上，还是有人是能够信任的。

    午夜，‘一匹批着人皮的狼’（？）驮着一位完全不知真相的少女，奔跑在通往‘天使’所在地的山林间，背后，还跟着一群发誓要为同伴报仇的‘狗’。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十六节 ‘狼’与‘狗’(下)

    邹琪裹着一件黑色的披风，躲藏在阴暗的树林角落里，密切注意着周围的一切异常。

    与钟楼里的森林相比，这里的树林不但视野开阔些，而且也没有出现什么暴走的动物。如果常人在这种寂静、阴森的环境里待久了，一定会产生不好的联想。但对邹琪而言，这样没有实质性危险的地方，简直就是度假休闲的好地方。

    对，就是度假。邹琪对这次恐怖空间的感觉跟前两次完全不一样，除了在祭具殿用天使之歌上演的那场骗局和营救富竹次郎时有些紧张外，在其他的时间里，邹琪是抱着一种悠闲的态度度过的。

    当然，邹琪不会天真的认为这次的恐怖空间就这么没有意外的度过了，可在狼牙的计划里，除了狼牙外，其他人现在都处于一种待命状态，按照狼牙的说法就是“人多了，反而会误事。”

    不同于枫叶对自己无微不至的照顾和暗天对自己的冷漠，这位总是挂着一张‘死人’脸的同伴到底是怎么看待邹琪的，邹琪是一点头绪都没有，一方面，狼牙提出了很多有用的建议，而另一方面，狼牙又在很多事情上闭口不提，就象现在正在执行的计划，除了计划制定者外，其他人只是知道了自己应该做的那部分。这种‘故作高深’的行为再加上平时狼牙在语言上的打击，让邹琪时常产生揍人的冲动。

    但总的来说，邹琪对这三个人还是非常信任的。特别是狼牙，邹琪现在已经明白，他说的每一句话、做的每一件事都有某种意义，只是自己还没有完全领悟到罢了。邹琪相信，自己总有一天能够理解狼牙的思想，或许到那时，狼牙对自己的态度就会有所改观。

    说起时间，邹琪对自己能不能恢复男儿身就如同自己能不能回到现实世界一样，持肯定态度。虽然这个时间还要等很久，但在狼牙的智慧和同伴的帮助下，邹琪相信自己一定能迎来这一天。

    可是，邹琪也在担心，担心自己现在对男女的模糊态度会影响到自己以后的心理状况。举个明显的例子，邹琪现在是女孩，自然在日常生活中会熟悉自己的身体，会接触到一些女孩会接触到的事，再加上时常在她身边的枫叶，邹琪的心理已经发生了微妙的变化，本来邹琪并没有察觉，直到一件不算意外的意外发生。

    某一天，邹琪又看见了枫叶的裸体，而且还是在浴室里，在这种环境里，正常男人至少会有心跳加速的感觉吧，何况是象邹琪这种未经人事的‘处男’，但当时的邹琪却坦然处之，最后还和枫叶一同洗浴。直到事后，邹琪才想到其中的不正常。

    但这并不是说邹琪开始对男人有什么想法，或者说，邹琪根本就没有去想过这种可能性。在她心里，除了更多的去诅咒主神外，剩下的就是迷茫了。

    自己到底是男的还是女的？自己到底该怎么做？这样的疑问时常在邹琪脑海里出现着，当然，邹琪还没有白痴到去请教别人这种问题，这种问题只有自己才能找到答案。很快的，答案就出来了，虽然只是邹琪自认为的答案。

    初见雪莲的那种感觉，让邹琪联想到那个金色身影，随后的默默誓言，也让邹琪有熟悉的感觉，直到事后想起，邹琪心脏的跳动速度就会不自然的加快。这说明什么，邹琪自然清楚。

    我是男人！绝对的男人！一个会保护女人的男人！邹琪在心里对自己的性别下着定义。

    按照狼牙的计划，这里要时刻保持警觉，白天还好说，到了晚上，邹琪和枫叶只能分工值‘夜班’。本来枫叶执意要守上半夜，但邹琪很清楚枫叶对自己的照顾程度，如果真这么做，到最后。枫叶肯定是守完整夜，所以才有了最开始的一幕。

    离约好的交接时间还有几分钟，但邹琪却另有打算，为了感激这位喜欢穿女仆装，总是默默守侯在自己身边，时常让自己有种母亲感觉的女子，就算事后会被枫叶责怪，邹琪决定今天也要让枫叶好好休息一下。但很显然，未来是未知的。

    一阵异常的紧凑脚步声吸引了邹琪的注意，邹琪低头想了一会，就起身朝发声处潜行了过去。

    －－－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    “谁！”狼牙突然停止了奔跑，厉声朝树林的黑暗处质问道，手上的沙漠之鹰同时也指向了那里。

    当看清是狼牙后，邹琪现出了身形，笑着打起招呼：“狼牙，是我。”接着指了指狼牙背上的白衣少女，笑说道：“这么晚了你跑什么？难道是你诱拐了她，然后被人放狗来咬你？”

    狼牙放下了龙宫礼奈，说道：“琪，现在不是开玩笑的时候，我背后真的有一群会杀人的狗。废话不说了，枫叶呢？”

    狼牙的回答让邹琪意识到问题的严重性，可她还没有回答，就被一个女声打断：“我在这里。”

    枫叶从邹琪身后的树林里走了出来，从她的穿戴和身上的装备可以看出她已经做好了战斗的准备。同时，也让邹琪知道，其实枫叶早就在自己身边了，只是自己没有发现罢了。

    自然，现在是没有时间让邹琪和枫叶在这个小问题上耗下去。接下来，狼牙回到了营地，就怎么迎击山狗部队开始战术上的布置和准备。

    在狼牙的定义里，山狗部队的目的是把礼奈这样可爱的少女变成象富竹次郎那样精神失常的疯子，于是，对富竹次郎的疯狂有亲身体会的邹琪，在狼牙建议全部格杀时并没有出言反对，甚至还神情肃然的点了点头。

    狼牙的计划很简单，枫叶、邹琪和狼牙主动出击，一定要在营地之外将山狗部队全部消灭，而营地里，礼奈将成为保护雪莲和富竹次郎的最后一关。邹琪对狼牙这样的安排当时就反对，毕竟从礼奈的外表上看不出她到底有什么战斗力，可狼牙这样说道：“只要我们的任务完成了，那这里就是最安全的地方。”

    对！关键是我们做的怎么样。邹琪看了看拿着手枪一脸迷茫的礼奈和抱成一团的雪莲，更加坚定了消灭山狗部队的决心。

    于是，枫叶、邹琪和狼牙走出了营地，开始了他们第一次真正意义上的配合作战。

    －－－－－－－－－－－再－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    追踪了一段时间，小此木感觉到了异常，从目标的行进路线和一路明显的痕迹上可以看出目标根本不是在逃跑，而是在把自己这方引向某个偏僻的地方。但小此木也不会轻言放弃，他马上作出了部署，让一个小队突前，其他小队分散开来，跟随其后准备随时支援，这样就算到时候对方有什么大部队埋伏，自己这方也可以轻易脱离。很快，预料中的战斗发生了。

    “队长，第三小队遭到枪击，对方的人数……好象只有一人……但对方的武器火力很猛，我们被压制住了……”随着一阵连续的枪声，通讯器传来相关的报告。

    “只有一人？”小此木自言自语了一句，接着，他就下达了命令：“第三小队驻守原地，第四小队、第五小队迅速支援第三小队。其他小队继续搜索，注意对方的埋伏。”

    “第二小队明白。”“第四小队明白。”“第六小队明白。”……

    各小队很快回应了小此木，唯独第五小队没有回答，这让小此木大为光火，他朝通讯器吼道：“第五小队！听到没有！快回答！”

    但通讯器还是沉默着，这让小此木很快意识到第五小队出了问题。可就在他思索会是什么变故让第五小队突然没了音信，通讯器里又传来一句让人不明就里的话：“第八小队遭遇……”接着就是一阵沙沙声。

    “混蛋！”小此木咒骂了一句。在小此木判断下，这样的情况说明对方有能力干扰自己这方的通讯，同时，对方想要各个击破的意图也显现了出来。小此木知道，在战场上的犹豫就意味着败亡，他咬牙下着命令：“能听到的小队现在立刻朝第三小队集合。”然后，扔掉手中的通讯器，带着他的第一小队朝第三小队冲去。

    其实，如果小此木在这时能想到以前死去的那八位同伴，或许就不会下这样的命令了。

    －－－－－－－－－－－－还－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－

    与第三小队对峙的是狼牙，运用被称为‘手枪中的小钢炮’——沙漠之鹰和它的无限弹药属性，狼牙成功压制了对方。当然，枫叶和邹琪不会在这个时候去放鸽子，她们还有另外的任务：突袭。

    对方是普通人，用枫叶的封绝笼罩住一个小队，然后快速地解决，而邹琪就是在万一出现对封绝免疫的个体，就要在对方有所动作之前迅速击杀对方。

    还别说，山狗部队里还真的有在精神力上异于常人的队员。就在刚才，一名正准备通讯的山狗部队成员的脑袋连同他手上的通讯器被邹琪亲手砍成了两段。邹琪看着被分成两段，还在怪叫的脑袋，发了一会呆，才接着进行下面的战斗。

    这种没有悬念的战斗，还有在封绝里一点也不血腥的屠杀，让邹琪生出一种感悟：这简直就是一场开了金手指的游戏。

    就在枫叶和邹琪正在料理第四个小队时，一个意外发生了：作为信号的狼牙的枪声突然停止了。

    这意味着狼牙那里出了问题。枫叶和邹琪快速解决了战斗，然后往狼牙所在地冲去，最后，她们看见了手臂中了一枪的狼牙。可还没等邹琪庆幸狼牙没事就好，狼牙的一句话让她差点想马上给狼牙一枪。

    “对不起，他们朝营地里的方向冲去了。”

    雪莲，你可千万不要出事啊。已经飞在天上的邹琪着急的想到。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十七节 抉择(上)

    在邹琪飞走的同时，枫叶举起右手上的大剑指向狼牙，冰冷的声音蕴藏着一丝怒气：“你是故意的。”

    “恩。”不是疑问，枫叶的语气更象是肯定的质问，狼牙用简单的鼻音作了回答。

    狼牙的反应让枫叶的怒气彻底爆发了出来，因为愤怒，枫叶的面孔变得扭曲、狰狞，仿佛在这一瞬间，御社神传说中的恶鬼附在了枫叶身上。

    月光下，两把泛着白光的大剑斩向了狼牙，剑上所散发出的杀意是如此的明显，就连周围的空气也在这杀意的充斥下变得粘稠，让人不能呼吸。可狼牙似乎并没有受到影响，神色平静的他站在原地，注视着这两道就要夺去他生命的白光。

    最终，大剑还是停住了，微微颤抖的剑刃紧贴在狼牙身上，随着渐渐消失的杀意和几声沉重的呼吸，枫叶的神情也慢慢恢复了正常。

    “虽然你的造型不错，但我还是要提醒你一句。”狼牙伸手拨开大剑，淡淡地说道：“你的主人现在在做什么？”

    狼牙的话差点让枫叶拿不住手上的大剑，她神色慌张地惊呼了一句：“主人！”然后就转身朝营地的方向跑去。

    直到枫叶的背影完全消失在黑暗中，狼牙的脸上闪过一丝冷笑，留下一句自言自语后才不紧不慢地跟了过去。

    “果然……主神的杀招在这里……”

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    邹琪的飞行相较于人类的奔跑要快很多，但要想在黑夜下发现潜行在树林里的对手，只有速度是不够的。但邹琪并没有因此而放弃，她很快想到了一个办法：用她自己当诱饵。

    其实，邹琪现在已经很‘显眼’了，黑色的披风根本不能遮挡住她展开的翅膀，在夏日的夜空下，这对发着微光的翅膀吸引着所有生灵的注意。但邹琪并没有满足，她解开了披风，将她微薄的神力全部运用到翅膀上，让这光芒更加醒目、更能吸引注意力。

    邹琪也清楚，自己这样做意味着什么，但在‘绝对不能让他们接触到营地’的念想下，邹琪对自己的安危也就不再考虑了。很快的，邹琪的自我暴露换来了相应的结果。

    随着身边划破夜空的呼啸声，一个微不可察的火花在树林里闪现了一下，可能常人是不会注意到这些，但对于将感官完全放开的邹琪而言，这些就已经足够了。她将神力收敛，并迅速降低了高度，悄无声息地降落在火花附近的树林里。将披风重新穿上，然后潜行了一阵，邹琪终于看见不远处的那群人。

    对方现在已经停止了前进，人数上有十几个人，但不排除有埋伏，完全听不懂他们的对话，只能从语气上判断似乎是在责备和争执。躲在暗处的邹琪暗暗将这些情况作着分析，思索着解决方法，但很显然，时间是不够的。

    对方很快停止了对话，然后分出了三个人朝树林深处前进，虽然其他人都留了下来，但那离开的三个人的行进方向却是邹琪最担心的地点——营地。

    必须阻止他们！邹琪着急地想到。就在她刚刚起步，准备绕道去追赶那三个人时，几颗子弹打在她翅膀上，随着身体反应出的疼痛感，子弹带来的冲力让她一个狼狈栽倒在地。

    可恶！邹琪伏在地上，满眼怒火地瞪向了刚刚从她背后偷袭，现在正小心翼翼向她靠近的四个人。计算好距离，邹琪猛地从地上跳起，向这四个人疾冲了过去。

    一阵短促的枪声、几声惨叫，邹琪就结束了这四个人的生命，只是她的行动除了在她身上新添了几个伤口外，还让另一边的那十几个人注意到这里的异常……

    无声而又密集的枪击使得邹琪只能就近找棵树隐蔽起来。身后飞溅而起的树木碎片、微动翅膀就会带来的巨痛，邹琪明白，自己现在被困在了这里，就在她咬牙决定冒险冲过去时，枫叶来了。

    容易被混淆在黑夜中的鲜红突然覆盖了这里，对方除了还有两个能活动外，其他人都变成活生生的‘雕像’。向这里赶来的枫叶本来欣喜的面孔在看见邹琪后突然变得冷峻，什么也没有说，转了个方向，向那十几个人的所在地冲去。

    那两个还能活动的人被突然的变故错愣了一下，同时发现这位拿着凶器的女仆，在慌忙举枪射击后，他们被分解成几段还在地上的蠕动、怪叫的肉块。

    枫叶的行动并没有停止，她继续对剩下的‘雕像’分割、摧残着。浑圆的剑迹，轻盈的步伐，没有血腥的背景，再加上飘散在空中细小光点，这哪里是一场正在上演的屠杀，更象是一位女子在月光下，正以剑为伴所进行的一场舞蹈。

    邹琪被这异样的‘美’吸引住了，但她很快回过神来，急急地喊道：“枫叶！”

    邹琪没有发现，枫叶的眼神从刚才就处于一种无神的浑浊，直到她的呼喊传到枫叶耳中后，这片浑浊才消散。随着枫叶的动作停止，一句关切的问话从她口中说出：“你没事吧？主人。”

    邹琪没有理解到枫叶话里的意义，但她还是说道：“我没事，刚才有人往营地的方向去了，我们快追。”说完，就带头往营地的方向跑去。

    枫叶跟在邹琪的背后，看着那个已经被染成金色的背影，握着大剑的双手紧了紧，脸上呈现出不甘、悔恨。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十七节 抉择（中）

    “砰！”一声枪响从营地的方向传来，邹琪的心脏不由一紧，在暗呼了一声‘雪莲！’后，她加快了追赶的步伐。

    显然，邹琪和枫叶急冲冲地追赶并没有让事态往好的方向发展，当她们赶到营地后，只看见一幅危急的情形。

    三个陌生的成年男子出现在营地，从他们的灰白工作服上就知道他们就是刚才离队的‘山狗’队员，这三人不但将以前邹琪捕获的五名‘山狗’队员解救了下来，而且还做了一件让邹琪不敢轻举妄动的事。

    凌乱的四周显示这里刚发生了一场搏斗，龙宫礼奈跪在地上，神情痛苦的她埋头捂着腹部，在她身后，一名‘山狗’队员用手枪抵着她的头部，从他另一只手的拉扯动作上看，他正试图将礼奈带离营地。另一名‘山狗’队员则蹲在一旁唤醒被枫叶一直‘试验’手刀，现在正昏迷着的同伴。但这些都不是邹琪最关心的。

    最后一名‘山狗’队员正抓着雪莲的头发将她按倒在地，同礼奈一样，雪莲头上也有一把手枪。这名‘山狗’队员正用邹琪听不懂的语言说着什么，而雪莲只能面朝大地地不停点头，随着点头还有一声声带着哭腔的“恩…恩…”声和被点头动作带出的泥土。

    因为最初选择营地地点的时候就是为了方便观察周围的情况，所以在邹琪和枫叶到来的同时，三名‘山狗’队员也发现了她们。在短暂的诧异后，两名挟持了人质的‘山狗’队员立刻将人质拉起挡在身前，并用手枪紧贴在两位人质的额头上。而另一位‘山狗’队员也立刻起身，用手枪指着邹琪，恶狠狠地说了几句，然后掉转枪口，指向了身边的礼奈。

    冷静，一定要冷静！虽然邹琪听不懂对方的语言，但为了雪莲的安全，邹琪还是停止了继续靠近营地的脚步，一边在心底告诫着自己，一边想着解除危机的方法。可就在这时，一段话和之后的事情发展让邹琪刚刚略显平稳的心跳迅速狂燥起来。

    “琪…是琪吗…救我…快救救我…我不想死……”拌着哭泣声，雪莲低声呼唤道，发抖的声音让人很容易明白雪莲现在的心境。这是雪莲第一次主动对邹琪说话，但在这危急时刻，这些话只能让邹琪更加心急，更加把握不住情况。

    “啪！”刚才说话的‘山狗’队员反手给了雪莲一耳光，接着冷笑了一声。可就在他冷笑声刚刚落下，异变发生了。

    一个白色的法阵闪现，鲜红的色彩包裹了一切，同时，邹琪身后的枫叶动了，她无视了对方手上人质的安危，直直地冲向了对方。

    刚刚冷笑的那名‘山狗’队员见了，马上大吼了一声，接着就向枫叶开枪射击。但很快，他察觉到不对，子弹打在对方身体上并没有阻止对方的靠近，当他用眼角的余光发现两边的同伴都呆然地丝毫未动后，一个念头从他心底冒出：快跑！

    可一切都太迟了，这名‘山狗’队员还没有把自己的想法实现在身体动作上，就被迅速接近的枫叶一剑斩断了头颅，最后，这名山狗队员只能随着头颅在空中的翻滚，用惊恐的眼神注视着这不断旋转的世界……

    这一切发生在短短的几秒时间内，可邹琪却一动不动地站立在原地，直到雪莲的身体慢慢滑倒在地，邹琪才喃喃自语了一句：“不要……”

    在法阵出现的同时，一个常人不可能察觉到红色火花出现在雪莲的头部，对于已经习惯了使用枪支的邹琪而言，这意味着什么是最清楚不过了。那一瞬间，邹琪脑海里出现了一些画面，已经停止思考的邹琪只是看着这些画面，只能看着这些画面。

    一张嘴角挂着丝丝鲜血的笑脸、一只正在抚摩自己脸颊的右手、微笑着作着胜利手势的少女、俏皮地笑着的少女……最后出现的，是一颗被一只利爪抓着，脸色惨白，却挂着淡淡微笑、用一团金色包裹着的头颅……

    “不要啊~~~~！”邹琪双手捂头发出了小女孩不该有的哀嚎。

    这时，枫叶才刚刚分割了剩下的两名‘山狗’队员，她急忙转身说道：“主人，不用……”

    一把长剑阻止了枫叶接下来的话语，这把长剑穿透了枫叶的身体，她的神情痛苦说明长剑主人的毫不留情，但枫叶却连一点挣扎的动作都没有，因为长剑的主人正是邹琪。

    “为什么！为什么你要这样做！你没有听见雪莲刚才的话吗！”邹琪发疯似地大叫道。

    在邹琪大叫的同时，枫叶的嘴唇动了动，似乎说了些什么，可她因痛苦而变得微弱的声音根本不能传到处于疯狂状态的邹琪耳中。

    邹琪没有停下手上的动作，她接着大叫道：“去死吧！你这个恶魔！”应着这句话，邹琪猛地拔出了长剑，高举长剑，作势要向已经倒在地上的枫叶斩去。

    “砰！”邹琪的意图并没有实现，随着一声枪响，一颗子弹打在邹琪的右手腕上，因此传来的巨痛让邹琪再也握不住长剑。长剑掉落在地，半跪在地上的邹琪捂着已经断裂的手腕，恶狠狠地望向了枪声发起处。

    “蠢货，你在做什么？”狼牙从树林深处走了出来，手上拿着还在冒烟的沙漠之鹰。随着狼牙的渐渐靠近，这里的情形落入他的眼中，面无表情的他用枪指着邹琪的头，接着说道：“蠢货，什么时候你才能学会冷静，情况都没有搞清楚，就知道胡来。”

    “冷静！我现在不需要冷静！”邹琪左手指着枫叶，竭力斯底地大声吼道：“就是她！刚才就因为她，雪莲才会…才会……”说到最后，邹琪的声音被自己的低泣声所代替。

    “雪莲不是还好好的吗？”狼牙缓缓说道。

    这一句话让邹琪猛地一抬头并望向了雪莲，当她看见雪莲正慢慢地从地上站起来时，脸上的哀伤被不可置信所代替，她马上用手拭去脸上的泪水，睁大眼睛再次确认这到底是不是幻觉。当得到一个肯定的答案后，邹琪感到心底涌出了从未有过的欣喜，但同时，邹琪也发现雪莲额头上被子弹打出来的黑洞，这又说明刚才邹琪所看到的是真实的。完全搞不清楚状况的邹琪只能眼神迷茫的往四周看了看，最后她把视线落在了狼牙身上，期待对方能给自己说明一下。

    “你自己想想封绝的效果。”狼牙不冷不热地说了一句，就没有再理会邹琪，收起手枪，向枫叶走去。

    封绝？封绝的效果是……

    狼牙的提醒让邹琪很快明白事情的前因后果，原来枫叶并不是没有顾及到雪莲的安全，而是在封决的范围内，不管受到多大的致命伤害，在事后都可以用存在之力进行修复。想通了这点，枫叶刚才的行为也就很容易理解了，但接着，邹琪又想起自己刚才对枫叶做的事。

    为什么……为什么我要这么做……就算是因为雪莲，我也不应该啊……至少也要听听枫叶的解释啊，可我根本连机会都没有给她……这就是我所说的珍惜同伴吗……我还在这里瞎想什么！现在应该马上给枫叶道歉！

    可邹琪道歉的说辞并没有说出，这是因为当她转头后，看见更加让她摸不着头绪的一幕。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十七节 抉择(下)

    “啪！”刚从地上起身，还没有站稳的枫叶就甩手一记响亮的耳光扇在狼牙的脸上，但相比狼牙的默然，枫叶因为这一下剧烈运动而呈现出的痛苦神情和摇晃的身躯更让人觉得真实，就仿佛这一下是打在她自己脸上一样。

    而狼牙只是将被打歪的眼镜扶正，然后一边整理西装，一边淡淡地说道：“这件事就到此为止。”

    他们这是在做什么？疑惑的邹琪还没有把问题问出口，狼牙就转身对她说道：“琪，现在需要你决定一件事。”

    虽然狼牙的神情和语气跟平时并没有区别，可邹琪还是正色问道：“什么事？”

    “是不是决定救她……”狼牙用手指了指还跪在地上，用疑惑的目光看着众人的礼奈，然后又移动手指指向了雪莲，接着说道：“……和她。”

    “那还用说吗！”没想到狼牙居然问出这种白痴问题，邹琪没好气地大声说道。

    “看来你还没有认识到问题的严重性。”狼牙扶了一下眼镜，缓缓说道：“我希望接下来的话你听了后好好想想，然后再给出答案。”

    “刚才的战斗并不轻松，这点你可能没有体会到，但从枫叶并没有用存在之力修复你在她身上造成的伤口上看，枫叶现在的存在之力已经因为在战斗中频繁使用封绝而消耗得差不多了……”

    “我……”当狼牙说到这里的时候，一旁的枫叶正准备说话，可狼牙立刻转头，用邹琪看不见的咳人眼神直视着枫叶，同时嘴里吐出了五个字：“是？还是不是？”

    沉默了一会，在邹琪的关切眼神下，枫叶轻轻点了点头，低声回答道：“是的。”

    得到了枫叶的回答，狼牙才转头对邹琪问道：“好的，那么现在第一个问题，琪，你是否同意牺牲对自己没有威胁的人来挽救同伴的性命？”

    本来在听到枫叶现状后就充满悔恨的邹琪，在听到狼牙这个问题后，立刻问道：“你什么意思？”

    狼牙摇了摇头，说道：“琪，你的苯还真的是很不寻常。”然后没有理会因为听了这句话而表现出不满情绪的邹琪，用手指了指躺在地上昏迷的五名‘山狗’队员，接着说道：“要想迅速恢复伤口，唯一的办法就是使用存在之力，可现在我们没有充足的时间来让枫叶慢慢恢复力量，所以最简单的就是强行从活人身上收集，而现在这五个人就是现成的材料。”

    “也许你会觉得我罗嗦，但这都是必要的，你现在的决定不光是针对这次的情况，同时，也为我们在以后的行动中，如果遇到类似的情况应该怎么处理提供了方向，不然万一到时的情况紧急，而我们还有所犹豫，那可能我们不但什么都做不好，而且还会失去很多我们本不该失去的东西。”

    狼牙在说到一半的时候，邹琪就预感到狼牙话里的意思，她的目光在地上这五座‘活人雕像’上扫了一遍，最后咬了咬牙，在心底默念了一声“抱歉！”，语气坚定地说道：“我同意。”

    狼牙在一旁一直注意着邹琪的动作，当邹琪作出回答后，他点了点头，说道：“你的这个回答在我的预料之中，但还有个问题我就不知道你会怎么回答了。”

    “枫叶可以从这些人身上收集存在之力，但同时，这也有个成功率的问题，因为这毕竟是第一次从活人身上收集。就算是成功了，还有个量多量少的问题，当然，也许还有我不能预见的意外发生。”

    “那么，如果到时这些情况发生，那你决定接下来该怎么做，是继续收集吗？还是放弃？要知道到时剩下的就只有我们这几个活人了，我倒是很乐意牺牲我自己来挽救她们，而且我相信只要是你的命令，枫叶也一定会照做的，可万一失败了又怎么办？是让枫叶强行修复？那枫叶也失败了呢？也许你会觉得我在危言耸听，但这都是客观事实。”

    “所以，我的第二个问题，你是否愿意牺牲我们生化人的性命来挽救你所认同的同伴性命？”

    仔细听了狼牙的话，邹琪的思维混乱了。狼牙的话还是很好理解的，可在邹琪心里，从来没有想过把狼牙所提到的这两样东西摆放在同一天平上，可当第一次这么做了以后，邹琪根本不能作出决定，因为两边都不是能轻易作出取舍的。在混乱之际，邹琪望向了枫叶，眼神所带的期望意图让人很容易就能读出。

    除了枫叶，一旁的狼牙也自然能够看到这些，在枫叶回答之前，狼牙抢先说道：“枫叶，你一定要如实回答，没有绝对把握的事不要乱说，要知道，这可是关乎你的主人是不是能在恐怖空间里生存的重要决定。”

    狼牙的‘提醒’换来枫叶的冷眼一瞪，然后她才对邹琪柔声说道：“主人，狼牙说得很对，我确实没有绝对的把握，但你要相信，我一定会尽全力做好这些事的。”

    “我知道了，枫叶。”邹琪苦笑着说道。

    原来狼牙说的都是真的。虽然枫叶所表达的决心让邹琪略微欣喜了一下，但邹琪却知道，自己是不能回避狼牙所提出的这个问题的，虽然可以强制性的让枫叶先作了再来考虑这种问题，也有可能这次运气好，没有出现狼牙所说的情况，可在这种恐怖空间里，狼牙所说的情况自己迟早都会遇到，那自己到时应该怎么做呢？狼牙这么说，或许跟他平时所表现的‘毒舌’功夫有关，但邹琪情愿相信狼牙这么做是为了自己好。认识到这点，邹琪觉得自己是有必要预先做好思想上的准备。

    苦恼、犹豫不决，邹琪小脸上出现的表情让人很容易读懂她的心境，她的目光在几个人身上游离着，狼牙的一如往常、枫叶的关心、雪莲的不安、甚至还有礼奈的疑惑，都一一印入邹琪的眼中，但过了几分钟，除了沉默外，就再也没有人出声。

    最后，打破沉默的却是枫叶。只见她看了一眼狼牙，然后向邹琪的方向走了一步，说道：“主人，在你作决定之前，有一件事你必须要知道。”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十八节 决定(上)

    “枫叶，有什么事你就说吧，我听着呢。”心有所想的邹琪并没有注意到枫叶语气中的慎重，她心不在焉地说道。

    邹琪的态度对常人而言是无礼的，但枫叶不同，她缓缓说道：“主人，狼牙说的是没有错，但你不知道的是，造成现在这样的局面，最大的原因就是狼牙的布局。”

    “你说什么！枫叶，为什么你要这么说！”枫叶的话让邹琪猛地一惊，她急问道。

    枫叶转身面对着狼牙，说道：“主人，你仔细想想，从一开始的战术布置上，就能够预见到我会消耗很多的存在之力，而随后的敌人突围，你认为这种事会发生在比我们两人实力都要强的狼牙身上吗？这只能说明他当时是在故意放水！”说到这里，枫叶举起右手的大剑，指着狼牙接着说道：“还记得他交代我们要注意警戒吗，我怀疑这些敌人为什么会来到这里，也有很大可能是因为他做了什么引来的，而且我还相信，最开始的新人也是被他骗进了一个死局，他根本就没有想过让任何新人存活下来，这点当时在场的雪莲小姐应该可以证明。”

    邹琪的脑海里一片空白，她只能机械地转头望向了雪莲，颤声问道：“雪莲…是真的吗？”

    听了邹琪的问话，雪莲的身躯颤抖了一下，但随后，她深吸了一口气，然后说道：“枫叶姐姐说得对，当时，他用一个巧妙的方法骗走了大家，让大家根本没有相信这里是一个随处都有危险的恐怖空间。而我因为眼睛的关系并没有跟大家一起离开，他在事后还警告我要听从他的命令，不要乱说话。”

    在其他人交谈的时候，狼牙一直在旁默不作声，就象她们口中所说的是另外一个人一样，他甚至从口袋里拿出一根香烟点上抽了起来。

    当邹琪听完了雪莲的证明，转头看见狼牙竟然在那里吞云吐雾，沉重的心里立刻升起一股怒火，冲狼牙怒吼道：“狼牙！你TM还抽烟！说！你为什么要这么做！到底是为了什么！”

    圆瞪的双眼，咬牙切齿的表情，握着长剑的手已经开始发白，因为气急而微微抖动的翅膀，作出攻击姿态的邹琪在不知觉间散发出一股气势，杀气！

    狼牙并没有因此而动容，他神色平静地看了看邹琪，然后点了点头，又抽了口烟，才说道：“我为什么要这么做？归根到底还不是因为你造成的。”

    “因为我？”邹琪犹豫了一下，但她又马上大声反驳道：“你胡说！我根本就没有这么想过！”

    狼牙抽了口烟，缓缓说道：“琪，本来这件事我是想让你自己领悟的，可现在发展成这样，我也再没有隐瞒的必要了，反正最后的决定权在你手上。”

    “琪，还记得吗，当初你制造我的时候所附加的条件，帮助你做出正确的选择，拥有你在恐怖空间里的所有经历。”

    “从最初开始，我就在努力履行我的职责，给你提了不少建议，虽然你基本上都采纳了，但从你的记忆里，我发现你的心性并没有完全调整过来，还抱了一些不切实际的幻想。”

    “就如想要尽可能地保护新人这个想法，虽然在常理上是正确的，但这里是恐怖空间，是一个不能用常理定性的地方，再加上你现在队员的特殊性，你根本没有意识到这么做带来的后果。”

    “抛开你这种自大的救世主思想，也不提新人增多所带来的难度提升和人与人之间的隔阂、猜疑，就算是能够克服这些，但随着人数的增多，我们这些人造人到底该摆在什么位置？”

    “珊尼的经历让我知道一个事实，在主神空间里，恶意攻击轮回者是要受到一定惩罚的，那我们人造人又有什么来保护呢？”

    “感谢你从一开始就把我们摆在和你一样的位置看待，可这只是你个人的想法，并不能从根本上改变事实。归根到底，我们只是你的一件物品，一件会思考的物品而已。”

    “就算是存活下来的新人不会恶意攻击我们，那万一遇到必须要让某人用性命冒险来保全整个团队安全的时候，你认为会是谁最先去呢？”

    “自然，如果是为了保护你，我们都没有意见，但如果是为了其他人，别说是我，就连枫叶也不会愿意的。”

    一时间，邹琪的火气降了几分，她不知道该拿什么话来回答狼牙，特别是当她看见枫叶在听完狼牙的话后就放下了大剑，并且还微微点了点头，就更加心乱如麻了，但她还是用强硬的语气问道：“就算是这样，那你为什么不提前告诉我？难道就非要造成现在这样的局面后你才能说吗？”

    狼牙面无表情地说道：“说了你会听吗？就算你听了，又会怎么做？要知道我是要帮助你做出正确的选择，如果我在一开始提出让新人全部死亡的建议，你会接受吗？这样反而会让这个团队出现隔阂。”

    “至于现在的这个局面，说白了，就是我做的一个局，一个让你下定决心的局，到底是选择我们作你的同伴，还是让以后的新人做你的同伴？请你作出选择。”

    平淡的语气并不能掩盖狼牙话里的血腥，尽管邹琪经历了两个恐怖空间，但说到底，邹琪还只是一个十七岁未经世事的‘少年’，她根本不知道该怎么做，她只得又问道：“那我选择你们你又会怎么做？选择新人你又会怎么做？”

    狼牙回答道：“选择我们，我的计划就继续实施下去，这次的新人就会全部死亡，包括雪莲。”说到这里，狼牙看了一眼雪莲，接着说道：“选择新人，我就马上终止我的计划，将新人全部集中在雏见泽方便保护，再然后……”狼牙停顿了一下，才说道：“……或许我会找个机会自我毁灭吧，毕竟我没有让你作出正确的选择。”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十八节 决定(下)

    一阵无声的风吹过，邹琪的衣裙摆动了几下，也不知是不是风的缘故，邹琪只感到如坠冰窟的寒冷。好半天，邹琪才阴沉着脸低声说道：“狼牙，你这是在威胁我。”

    狼牙一边踩熄丢在地上的烟头，一边说道：“你把这看成威胁也无所谓，反正我在一开始就说过，一切的决定权在于你。但是我要提醒你一句，逃避是不能解决任何问题的。”

    “狼牙！你不要再逼我了！”邹琪大声叫道：“难道你就不能想个两全的办法吗！如果你再这样，我就…我就……”

    “你就怎么样？杀了我吗？”狼牙推了一下眼镜，说道：“如果你真的想这么做，那你就尽管把你的想法化为行动吧，我绝对不抵抗，或者你不想弄脏你的手也行，给枫叶下个命令，她一定会乐意这么做的。”说到这里，狼牙慢慢昂起头，望着星光点点的夜空，接着说道：“谁TMD愿意呆在这种鬼地方，一会算计这个那个的，还整天为你这个天真的笨蛋操心，但没有办法，从我们出生的那一刻起，我们就被那个该死的主神定义给箍死了，现在想来，死，或许对我们这些人来说，就是一种解脱，你说是吧，枫叶。”

    “为主人而死是我应该做的。”枫叶平静地说了这句话，然后看了看神色复杂，默不作声的邹琪，接着说道：“狼牙，现在没有时间再让你发表感想了，快点把你认为‘两全’的办法说出来，还有，注意你的言辞。”

    两全的办法？狼牙有两全的办法！象抓到一棵救命稻草般，邹琪停止了从刚才开始就一直混乱的思维，注视着狼牙，仔细听着他的回答。

    “枫叶，你还是一如既往的敏锐和严厉，如果你的主人能有你的一半，那该多好啊。”狼牙发出一声感慨，然后才低头将视线投向邹琪，接着说道：“琪，就如枫叶所说，我是有个两全的办法，我可以不对新人出手，但同时，你们必须答应我四个条件。”

    “第一，除了我所认可的新人外，其他的新人我们只负责讲解和给予最基础的生存条件，决不提供保护。就象这次，我们只给新人提供黄金一样。”

    “第二，在以后的团队行动中，除了我认为必要外，其他的时间我们四人可以和其他人分开行动，我们有权不参与他们制定的任何计划。”

    “第三，不管情况多么危机，理由多么充分，我们绝对不能为了他们而牺牲我们四人中的任何一人，特别是枫叶，你一定要牢记这一点。当然，如果没有什么危险，帮点小忙还是可以的。”

    “第四，如果他们中有人天生就和我们敌对，或者是有人在做危及我们的事，我们有权制止他，必要的情况下，可以杀了他。”

    “琪，这四条是我们和其他人能共同生存的最基础条件，如果你答应，那以后我们就按照这四条行动，如果不能，那就请你快点作出选择，枫叶维持封绝的时间已经不多了。”

    让其他人自生自灭？听完狼牙的条件，邹琪在第一时间想到。的确，狼牙这么说让人觉得很自私、残酷，但这是在恐怖空间，再加上自己特殊的伙伴，或许这么做真的是唯一的办法……但邹琪马上想到某个自己起誓要保护的人，急问道：“那雪莲呢，雪莲该怎么办？”

    狼牙看了一眼雪莲，说道：“那我就再退一步，如果雪莲小姐能答应我的条件，我就可以把刚才条件中的四人变成五人，怎样，雪莲小姐？”

    从刚才开始，雪莲就一直没有说话，邹琪三人的对话让雪莲知道他们在决定新人的未来，这其中自然包括雪莲自己。本来，在枫叶揭露狼牙的骗局后，雪莲认为这是一个自己摆脱控制的机会，所以她才证明了枫叶的猜测。可没想到，事情远远没有她想的那么简单、顺利。

    制造…人造人…物品…主神定义……雪莲从这些词眼上得出一个大致结论，一个说明邹琪四人关系的结论。虽然在最开始连雪莲自己都不相信这个结论，但在仔细想了以后，才发现这也是有可能的，毕竟，这个空间本来就是不可想象的。

    所以，雪莲一直在旁边静静听着，特别是在狼牙提出四个条件的时候，雪莲的心脏不由一紧，但她还是强忍着保持沉默，因为她知道，势弱的自己是根本没有发言权的，等待下去，或许还有一线希望。

    果然，邹琪的发问和狼牙的提议很快就来了，虽然心脏狂跳不止，但在表面上，雪莲只是苦笑了一下，说道：“我还有选择的权利吗？说吧，什么条件？”

    狼牙推了一下眼镜，说道：“还记得最开始的我给你的警告吗？”

    “是要我听从你的命令吧，好吧，我答应你。”没有考虑，雪莲立刻回答道。但停顿了一会，她又开口问道：“能告诉你们之间的关系吗？主从？保镖？还是……”

    “如果非要比喻的话，琪应该算是我们的父母吧，因为我们都是琪在主神空间里制造的。”对雪莲作了简单的解释后，狼牙对邹琪说道：“琪，你的意思呢？”

    雪莲和狼牙很快达成条件让邹琪悬着的心安然落地，但她很快想到狼牙所提条件的不妥，于是说道：“好吧，我答应你的条件，但你也要答应我，以后不管什么计划都要让我知道，特别是对雪莲的命令内容一定要预先让我知道。”

    “好的，我答应你。”狼牙的回答很干脆，他立刻转头对枫叶说道：“枫叶，你可以……原来你已经开工了啊。”

    “安静！”枫叶冷冷地回了狼牙一句，就继续手上的‘工作’——抽取存在之力。

    接下来，在邹琪的默默祈祷下，枫叶聚精会神地进行抽取存在之力，表面上看，枫叶的方法很粗鲁，她直接将手插进目标的体内，然后缓缓在里面摸索着，虽然没有血腥的场景，但相比不管抽取成功与否都会消散在空气中的肉体，那种在抽取过程中，肉体被强行扭曲、破裂的‘咔咔’声让人听了很不舒服，特别是礼奈，她从一开始就在一旁干呕起来。

    还好，五个人中成功抽取了四个，在枫叶拿着淡蓝色火焰的轻抚下，雪莲额头的伤口，礼奈腹部的枪伤（礼奈的枪伤是在保护雪莲的时候受的）……不但每个人的伤口都恢复了，甚至连破损的衣服也被修补如初，但从枫叶的疲惫神情上看，邹琪知道这些存在之力也只是刚好能做到这些。事后，除了礼奈躲在狼牙的身后，用警惕的目光看着枫叶外，其他人都对枫叶表示了感谢。

    期间，还发生了一个小插曲，那名被枫叶斩首的‘山狗队员’突然怪叫了起来，狼牙的反应也快，上前几步，一记大脚，这颗头颅就飞了出去，至于后面怎么样，这就不是邹琪所关心的了。

    最后，在狼牙的提议下，众人往狼牙租赁的房屋走去。

    在邹琪的坚持下，其他人架着富竹次郎先行前进着，看着杂乱的营地和地上遗留的肉块，邹琪留下一阵低语，才往不远处的队伍追赶而去。风中只留下只字片语……

    “……对不起，我的力量还很弱，只能守护我最重要的伙伴，对不起……”

    －－－－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－

    小此木现在正经历着一种从未有过的体验，一种人类只剩头颅在空中飞翔的体验。虽然这种体验很‘珍贵’，但小此木却清楚的知道，这是自己最后一次有机会再看看这个世界了。

    后悔吗？愤怒吗？这些小此木都没有，有的只是一种茫然，一些疑问。

    为什么自己要执行这个计划？为什么这个世界上会有长有翅膀的人类？为什么这个人类说的却是中文？为什么头部中枪的人类还能活着？还有，为什么自己明明被斩首了，却还活着，还能思考？

    作为军人的小此木并不怕死，很早以前，小此木就有随时丧命的觉悟，但这种诡异的死法，却不是他能接受的。小此木想了很多，却始终没有想到一个合理的解释，不懂中文的他，根本不明白敌人在争论什么，当他大声询问后，却郁闷地换来一记沉重的大脚。

    算了，事情都这样了，想这么多干什么。小此木缓缓闭上了眼睛，已经变形的脸上浮现出一种微笑，一种解脱的微笑。

    随着一朵血花在空寂的夜空下绽放，这场山狗部队与轮回小队的战斗以山狗部队的完败终结。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十九节 蝉泣(邹琪)

    应各位大大的投票要求，蜥蜴决定迅速结束寒蝉（蜥蜴再弱弱的说一声：虽然投票的人很少）

    下面是正文

    －－－－－－－－－－我－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    “叱！”

    狠狠的一剑，将对方的脑袋一分为二，邹琪就没有再理会这具还在抽搐的残缺人体，她转动视线往四周扫了一遍，然后就近找了个石头坐下，将长剑放在身边，按下了轮回器上的按钮。

    还有五分钟啊……低叹了一声，邹琪关闭了轮回器，苦笑着抬头望向被黑烟缠绕着的鲜红天空。

    残屋、断墙、焚烧、弹痕、血迹……这些东西配上曾经安详、和平的雏见泽会是怎样的情景，再加上随处可见的各种不同类型的‘武器’、各种动物尸体、服装各异的人类尸体……这里不再是雏见泽，这里是暴动后的残骸，这里是战场、这里是人间的地狱……

    拿着还在跳动的淡兰色火焰，枫叶缓步走近了邹琪，动作轻柔地用手上的火焰，慢慢地将邹琪身上已经数不清的伤口抚平。

    “不用了，枫叶。”邹琪还是望着天空，轻声说道。

    枫叶只是缓缓地摇了摇头，继续手上的工作。而邹琪也没有出声反对，任由枫叶继续下去。

    过了一会，邹琪又问道：“枫叶，这是我的错吗？”

    “主人没有错，这不是主人造成的。”枫叶没有停下手上的工作，回答道。

    “哦，是吗。”邹琪作了回应，但她语气中的疑虑说明她并没有认同枫叶的答案，至少没有完全认同。神情木然的邹琪闭上眼，在脑海里将最近发生的事一一回放，也许这样就能从中找到证明枫叶答案的证据吧。

    一切的一切，从那个时候开始……

    －－－－－－－－－－再－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    与狼牙达成了条件后，众人来到狼牙租住的房屋，费了一阵口舌后，狼牙才把那些半夜起来挂着‘关心’名义的居民劝回家，然后把龙宫礼奈和富竹次郎安顿好，最后再把整个房屋扫荡了一遍，把那些疑是窃听、摄像的东西全部清理掉，狼牙才把邹琪三人集中起来，让枫叶控制好封绝，将他在寒蝉里做的事和他的计划全部说了出来。

    从一开始，狼牙就怀疑这次的恐怖空间绝对没有这么简单。果然，在狼牙第一天得到的情报中，就有公由村长的异常，狼牙根据这点猜测出雏见泽症侯群影响的绝不只是剧情中的几人，甚至轮回小队也有可能是感染者。

    猜测需要证实，在随后的行动中狼牙也一直在收集证据，入江京介证明了公由村长的病情，狼牙的有意安排也证明了如枫叶和邹琪这样的强者在精神状态上都存在异常，那其他人就可想而知了。

    “这些人很有可能在病发后作出破坏我计划的行为，所以，这些人必须死。”

    邹琪当场作出反对，可狼牙重复了他的条件后，邹琪仔细想了一会，就只好闭嘴了。

    这是陷阱！他从一开始就计划好了一切！虽然嘴上不说，但邹琪恨恨地盯着狼牙想到。

    象是看穿了邹琪的想法，狼牙说道：“如果你在一开始就能领悟到这些，那他们的结局根本就不会是这样。”

    这样，邹琪只有郁闷、郁闷、再郁闷了，同时在心底下了一个决心：以后绝对要找机会要让狼牙尝尝自己现在的感受！

    接着，狼牙对自己现在的收获和安排进行了仔细的说明。与剧情人物或多或少增加了一定的好感和联系，顺便灭掉了对轮回小队有直接威胁的‘山狗部队’。在用黄金拯救北条沙都子的时候，狼牙让北条铁平和他的同党知道了其他轮回者身上拥有大量的黄金，并还说明了这些人没有任何身份证明，再加上狼牙在第一天晚上的‘偷金’行为，狼牙相信其他轮回者现在的日子很不好过，而且以后狼牙还会设置更多的杀局让这些人经受。

    这混蛋不是人！邹琪听到狼牙后面的安排想到，同时，也对她刚刚才下的决心产生了动摇：自己有机会吗？

    在以后的时间里，狼牙计划用自己的‘有神论’来说服入江京介，只要有邹琪、枫叶的血液和止血喷雾剂、止血绷带作证据支撑，就不怕入江京介不相信他的论点和他背后势力的强大。然后再加上狼牙随着证据送的大量黄金，入江京介一定会继续将雏见泽症侯群研究下去，可能的话还会为狼牙提供他现在的研究成果。

    但这些都不是根本目的，相信到时候一直在监视狼牙的鹰野三四一定会最先知道这些，这样鹰野三四有很大可能放弃她的终末计划，达到转移她对古手梨花等人敌意的目的。狼牙还会在交涉过程中提到他和高野一二三的‘隐秘’关系，这样再加上现在的鹰野三四已经失去了执行计划的能力，那又会提高很大的成功率。就算不成功，那鹰野三四也一定会出现来接触狼牙，那到时候主动权就完全掌握在狼牙手中了。

    最后，不要去理会谁是雏见泽症侯群的患者，只要让雏见泽的居民都得到幸福，那病情就没有爆发的可能，狼牙对此也表示他有十足的信心完成此事。

    但狼牙也说到他的计划里有几个盲点，园崎诗音现在还没有出现，现在无法确定北条悟史在哪里，狼牙的身份问题可能引起警方的注意等，这些只能在以后的行动中慢慢克服。

    总的来说，在狼牙的计划里，根本没有其他人的事，所有的一切他都一个人包了，邹琪等人唯一能做的就是待命，应付突发情况。

    这样详尽、可行的计划，在场的人除了狼牙外就没有人会想到，自然就没有人提出反对。

    说完这些，狼牙就当着大家的面对雪莲下了他的第一个命令：“你要用你的生命起誓，永远守护琪，绝对不要让她死亡。”

    三位女性呆了，邹琪甚至伸手摸摸狼牙的额头看他是不是脑袋烧坏了，可狼牙根本没有发烧的迹象，邹琪只有关心的问道：“狼牙，你是不是说错了，应该是我守护雪莲才对吧。”

    “不要把我当成你，琪，这种低级错误我是不会犯的。”狼牙边说边推了一下眼镜，然后又向雪莲问道：“你愿意吗？雪莲小姐。”

    “可是……”邹琪还要继续阻止狼牙，但枫叶在一旁拉了她一下，同时作了个禁声的动作。

    雪莲低头想了一会，脸上突然出现了微笑，然后说道：“我发誓，用我的生命永远守护琪。”

    “好的，希望你记住今天的誓言。”狼牙提醒了雪莲一句，然后就宣布今天就到此为止。

    事后，听了枫叶的猜测和狼牙的坦言，邹琪才知道狼牙是打算将可能的支线奖励全部都给雪莲，所以才有了这个誓言。这让邹琪除了感叹周围人对这些深藏意义的话都能这么透彻的理解外，还对她自己的智商产生了怀疑。

    时间就在狼牙的计划中慢慢度过了，狼牙每天都早出晚归忙着他的计划，而邹琪三人就在各自房间里混着时间，有时礼奈会来拜访她们，当然，如果没有她一看见邹琪就一边用怪异语气说着：“可爱，好可爱……”的日语，一边以灵敏的身手来抱邹琪外，邹琪还是很欢迎这位同样可以用‘可爱’形容的少女的，特别是在知道她的父亲竟然离家出走后，邹琪还对礼奈多了一分怜悯。

    直到第四天中午，狼牙拿回来一个高档密码手提箱，不用打开邹琪就知道里面是一个机械照相机，一些底片和洗照片的材料，一个没有相片的假身份证件，以及其他轮回队员的照片和一个手机。

    倒不是邹琪突然间觉醒了未卜先知的能力，而是狼牙在他的计划里就说过他拜托暗天准备了这些东西。照相设备和身份证件是为了让狼牙在身份上有一定凭依，手机自然是为了和暗天联络用的，而其他轮回者的照片是狼牙实行杀人计划的必须品。

    邹琪很想将这些照片毁掉，但也只是想想，而且在随后和暗天的联络，让邹琪知道除了那位叫吴依的女人外，其他人已经在两天前遭遇的抢劫中被强盗杀死，他们身上的黄金也被抢走了。

    狼牙的动作太快了，也太狠了。但邹琪却没有责怪狼牙，她只是说道：“狼牙，是不是放过这个叫吴依的，她一个女人应该没有能力来妨碍你的计划吧。”

    狼牙没有回答，他象没有听见般继续在电话里将雏见泽症侯群的感染情况告诉了暗天，并嘱咐暗天不要忘了时间，并且一有异常就马上回来。邹琪见了，说了一句：“算了，当我没说。”然后就气冲冲地走进了自己的房间。

    当天下午，就在狼牙回来的同时，一阵空洞的声音在邹琪耳边响起。

    “完成隐藏支线任务：让鹰野三四完全放弃终末计划。奖励C级支线剧情一个，生存点两千。”

    邹琪马上把这个好消息告诉狼牙，但狼牙却反问道：“还有呢？没有后续任务？”

    当邹琪一再确认后告诉狼牙“没有”后，狼牙呆了！

    这是邹琪第一次看见狼牙出现这种表情，邹琪从来没有想过狼牙会出现这种表情，现在有幸看见了，邹琪却有点心慌，她意识到：事情大条了！

    果然，狼牙在发完呆后，立刻叫雪莲接触他放在手提箱里带回来的资料，在得知没有任何奖励后，狼牙一拳打在墙上，狠狠地说道：“我想错了！我TMD想错了！”

    后来，在狼牙冷静下来后的解释中，邹琪知道了原因。

    原来，在狼牙的猜想中，鹰野三四放弃终末计划后，接下来只能与狼牙进行接触，然后完成她爷爷关于雏见泽症侯群的研究。不管这种接触是友善还是恶意的，那就一定会出现关于雏见泽症侯群的后续任务，可现在却没有！甚至得到雏见泽症侯群的研究资料也没有奖励了！这只能说明现在整个事态因为某种原因已经完全脱离了寒蝉的原有剧情！以后的发展将不受控制，行动将没有任何参照。

    这混蛋在胡思乱想。当时，不止邹琪这么认为，连枫叶和雪莲在私下里也这么坦言。可是，后面的发展却印证了狼牙的猜测。

    第五天，平安无事。第六天，入江京介在一大早就冲到狼牙的住所，将一个消息告诉了狼牙：鹰野三四找到了。

    准确的说，就在今天早上，早起的入江京介发现鹰野三四倒在自己的诊所门前，而且一直处于一种昏迷状态，在对鹰野三四进行初步检查后，入江京介发现她拥有了雏见泽症侯群第五等级的特征，如果不是她体内同时拥有大量的镇静剂来暂时稳住病情，后果将不堪设想。

    狼牙听到这个消息后，只对当时在场的枫叶说了一句：“有事自己看着办。”就同入江京介离开了。

    狼牙这一去就是三天，这三天里，邹琪注意到街道上的人情绪开始激昂、暴躁，问了雪莲，才知道好象是有人要将到雏见泽的居民全部赶出去。

    狼牙直到第九天半夜才回来，他让邹琪等人快点离开这里，跟他去一个安全的地方。

    带着富竹次郎赶了一阵夜路，邹琪等人来到一座位于半山腰的豪宅前，豪宅的门前挂着大大的一个中文门牌——园崎。

    穿过正屋，进入后院的一个山洞，在里面的一群人，有邹琪认识的，也有不认识的。

    前原圭一、龙宫礼奈、园崎魅音、园崎诗音、北条沙都子、古手梨花、鹰野三四、入江京介、北条悟史。其中鹰野三四和北条悟史躺在病床上，旁边是入江京介正带着园崎两姐妹在照顾他们。古手梨花正抱着不停哭泣的北条沙都子。前原圭一和龙宫礼奈正一人拿着一把手枪守在大门前。

    当邹琪问狼牙这到底是怎么回事，狼牙只是淡淡地说道：“琪，或许这将是一场战争。”

    －－－－－－－－－－－还－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－

    邹琪回想到这里，眼前一黑，就回到了那个有着大光球的空间。

    （大大们，如果有兴趣，不妨猜猜蜥蜴的剧情^－^，明天停更，后天发两节）

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十九节 蝉泣(暗天)

    暗天现在的感觉就一个字——累，满头大汗的他摇晃着蹒跚步子爬在通往园崎家的山道上，倒不是他不愿意坐下来休息一下，而是那个在他心里已经被诅咒了无数次的狼牙给他下了一个命令。

    “去外面监视对方的情况，如果发现对方出现了重武器，立刻用对讲机联络，联络不了就尽量破坏这些武器，破坏不了至少将动静弄大点。然后在距离回归时间还有五分钟前必须回到这里。提醒你一句，这些必须在保证你生命安全的前提下完成。”

    这叫什么任务！明明就是送死！虽然有那句“保证你生命安全的前提下完成”，可暗天却清楚，只有普通人能力的自己如果真发现对方有重武器，而自己在联络不了的情况下去破坏，那到时候自己根本没有可能和时间去分辨会不会有生命安全，最终也只是有可能将动静弄大点，然后把自己的小命交代在那里。

    尽管如此，可暗天却压根没有想过逃避这个命令，有的只是如何完成这个任务的想法，甚至还对对方的重武器有所期望。可是，到了目的地，暗天观察了很久，并没有发现对方营地里有什么疑是重武器的东西存在。

    接着，暗天躲在暗处，目睹了一场只能用单方面屠杀来形容的冲突和胜利方之后冲进雏见泽的屠村行为。

    当然，暗天不会天真的认为自己能阻止这一切发生，就算是他有能力，暗天也不会去阻止这一切。在计算好时间和距离后，暗天就急急地往回赶。

    可暗天并没有考虑到自己的身体状况，刚刚稳定了雏见泽症侯群的他在体力上要想完全恢复，只有短短的一天时间是不够的，再加上随后一个晚上的监视，暗天的体力基本上已经见底了。眼看着时间就快到了，而他却还在这个半山腰耗着。

    快点…再快点……

    尽管大脑在不停催促，可身体却并不能忠实执行这个指令，暗天感到自己现在能站着都已经是极限了。最后，暗天感到一阵天旋地转后，就失去了这支撑身体的最后力量，在失去意识的前一刻，暗天只知道一只手抱住了自己，还有一段他已经听不清的话……

    “做的好，虽然时间没掌握好……”

    －－－－－－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    进入寒蝉的第二天，尽管很不情愿，但为了完成狼牙交代的任务，暗天最后只能求助于那位懂日语的女人——吴依。

    刚刚与吴依交涉成功，洪武四人就冲进了吴依的房间，情绪激动地告诉吴依，他们的黄金在昨天晚上失窃了，并询问吴依的黄金是不是也出事了。

    当得知吴依的黄金安然无事，洪武四人看吴依的眼神变了，而吴依在瞪了暗天两眼后，马上说道：“除了这两根金条外，其他的你们就拿去分了吧。”

    这样，洪武四人带着狐疑的表情平分了吴依的黄金后离开了。随后，吴依质问暗天这是不是其他轮回者做的，目的是为了离间她和其他新人之间的关系。

    除了那个笨蛋外，哪还有什么其他轮回者。暗天在心底里暗笑着，而这件事是谁做的暗天心里也有数。当然，在表面上，暗天否认这件事跟轮回小队有关系，并极力认为这只是个意外。

    看吴依的反应，暗天知道她并没有相信自己，但这有什么关系呢，只要她能帮自己完成任务就可以了。

    在暗天的催促下，吴依还是放下疑惑，陪同他去买狼牙留下的购物清单，其他的都好说，办理假的身份证却不容易，直到第三天，才在一个黑市商人手里买到三张身份证明。

    除了和吴依各自留下了一张身份证明外，暗天赶紧将这些东西打包送到狼牙指定的地址，从邮局的出来的一刻，暗天重重呼了一口气。

    第四天中午，等到预料中的狼牙联络，暗天将这几天的情况告诉了狼牙，其中最主要的就是洪武四人的意外死亡。

    洪武四人意外死亡时，暗天和吴依并没有在现场，暗天也只是听说到当时的情况：十几名蒙面人冲进宾馆的房间里，毫无缘由地突然攻击了洪武四人，然后抢走了几包房间里的东西，而洪武四人也在反抗过程中被杀死。

    在确认了洪武四人死亡的事实，暗天感到这里并不安全，他和吴依赶紧退了房间，另外选择了一个住处。

    将这些报告给狼牙后，暗天开始警惕着过日子，虽然狼牙在当时告诉了暗天有关雏见泽症侯群的感染情况，可对雏见泽症侯群并不十分了解的暗天并没有将这件事放在心上。

    在第五天的时候，狼牙打电话下了个命令：注意兴宫市的异常情况，有的话随时报告，其中还特别提到要注意是不是有武装人员进入兴宫市。

    但这个命令并没有有效的执行，因为暗天病了，身体虚弱，精神上也开始疑神疑鬼，刚开始暗天还以为是因为自己这几天太累了，所以才出现了这些症状，可一直在暗天身边的吴依在仔细观察后，却断言暗天现在成了雏见泽症侯群中的一员。

    用手机将这个情况告诉狼牙的时候是在第六天中午，狼牙听后立马命令暗天尽快回到雏见泽接受治疗。

    虽然暗天和吴依有心按照狼牙的指示行动，可事实却阻止了他们。就在不久前，雏见泽通往外界的道路上同时多了许多检查站，检查过往人员的身份证明，官方的解释是得到有人要在雏见泽进行恐怖活动的情报，所以政府才出面设立检查站清查过往的可疑人员。

    不管官方的解释是不是真的，拿着假身份证明的暗天和吴依都不会自动送上门去，当暗天想将这个情况报告给狼牙时，却发现一个小时前还能打通的狼牙手机，现在却打不通了！

    这到底是怎么回事，是不是狼牙那边出了什么意外？暗天除了干着急外，就只有继续打着这打不通的手机。

    和狼牙失去联络后，暗天又想到强行进去，可雏见泽被封锁得太严密了，让暗天两人根本没有找到机会。就这样，在不安和焦急中度过了两天，第八天，暗天终于支持不住，失去了意识。

    第九天，暗天清醒后看到的第一个画面就是狼牙那张死人脸，确定这不是幻觉后，暗天问道：“这里是哪儿？”

    “这里是雏见泽，过会儿还要对你进行检查，确定你的病情是不是得到稳定。”

    “我怎么到的这里？我记得这里不是被封锁了吗？”

    “是吴依，据她说是收买了几个人制造混乱，才把你带进来的。”

    “哦，她还蛮厉害的，这种办法都想得出来。她现在在哪里？我想对她说声谢谢。”

    “没有机会了，她已经被我设局杀死了。”

    “……是吗，那太可惜了。”

    “快点好起来吧，我现在正缺人手，等会还要……”

    狼牙后面的话暗天已经听不清了，他只想好好休息一下，然后忘记一些事，一些经历……

    而后，在暗天刚刚能下床走路时，狼牙就把暗天带到园崎家的山洞前，将现在的状况告诉了暗天。

    三天前，政府突然要求雏见泽的居民搬离此地，而且在发布这个信息后不到十分钟，就封锁了整个雏见泽，准确的说是外面的人可以进来，而里面的人不能出去。在同一时间，雏见泽的通讯也被切断了。政府这样的行为激怒了雏见泽的居民，在村长的号召下，全体居民集体决定和政府完全对立。

    在以往，如果事态发展到这步，政府一定会做出让步，可这次的政府却一反以往的软弱，不但不作出让步，甚至连谈判的迹象都没有，在第九天还派出了一只人数在千人左右的军队在镇外集结，摆出一副要强行镇压的姿态。

    也不清楚雏见泽的居民到底是怎么了，发生了几次流血事件后，不但没有对此感到害怕，反而集体决定在明天早上去冲击军营。

    这种九成九送死的行为狼牙用尽各种办法都没有阻止，更糟糕的是，不知是谁走漏了消息，对方军队知道了此事，而对方军队也象吃了火药一样，居然放出话来：“如果你们敢来，我们就血洗雏见泽。”

    狼牙说到这里，就下达了前面提到的命令。而暗天什么也没有说，拿着狼牙给他的可以在镇内使用的对讲机转身走了出去。

    暗天并没有发现，现在的他，眼里少了一些生气，多了一些冰冷。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十九节 蝉泣(狼牙)(上)

    园崎家的山洞，距离回归时间还有三十分。

    山洞里，除了已经熟睡的十位在保护名单里的剧情人物，现在还清醒着的就只有狼牙和背靠墙抱坐着的雪莲。

    就在一小时前，狼牙在其他人的饮用水和早餐里放了大量的安眠剂，而且他的行动是当着邹琪的面在做，因为他需要邹琪等人配合他的行动。

    这样，顺利的让剧情人物服下这些被隐藏的安眠剂并一个接一个熟睡后，狼牙才将这么做的原因告诉了邹琪。

    不久后雏见泽的居民就会和军方起冲突，尽管在之前狼牙就劝说了剧情人物不要参与进去，但为了防止出现意外状况，这样做是最保险的。

    狼牙还答应邹琪的要求，让轮回小队帮助雏见泽的居民对抗军队，但在时间上却只能有半个小时，而且狼牙和雪莲不参与进去。

    邹琪并没有马上答应这个半个小时的条件，但狼牙最终还是说服了她，其理由就是这个时间是为了不让她遭遇不能控制的危险的必要时间。

    就这样，在时间刚刚到了还剩三十分的时候，邹琪冲出了山洞，冲向了已经闯进雏见泽，并在四处屠杀活物的日本军队，在她身后还有和她行影不离的枫叶。

    就这样，出现了刚开始的一幕。

    虽然狼牙和雪莲互相沉默着，但这里却并不安静，在邹琪走了不久后，狼牙打开了空间戒指，从里面拿出了三把手枪，然后开始动手拆卸和组装枪支。

    “卡…卡…卡……”也不知是不是故意的，狼牙拆卸时不时发出的一声金属撞击声，惊得雪莲在这个金属撞击声下颤抖着身体。而狼牙却视若未睹，什么也没有说，继续着他手上的工作。

    终于，在这种变相的精神折磨下，雪莲开口颤声问道：“你…你在做什么？”

    狼牙抬头看了一眼雪莲，然后就一边埋头工作一边说道：“没事，你不用担心，我不会对已经承认的队友出手的，我这是在做一个实验。”

    实验？虽然对狼牙在进行什么实验有点好奇，但雪莲并没有再开口询问，而是又恢复了沉默，因为她知道，该知道的始终会知道，不该知道的始终不会知道，多余的问题她是没有资格和能力询问的。

    过了一会，狼牙停下了手头的工作，他看了看三把组装程度各不一样的手枪，然后将手枪和其他刚才从空间戒指里拿出的东西一同装回了空间戒指。

    做完了这些，狼牙从身上拿出一根香烟就开始了他的吞云吐雾。

    抽了几口，狼牙突然笑了起来，说道：“雪莲，你可真幸运，眼睛看不见的你居然成了唯一存活下来的新人，能说说你的感想吗？”

    犹豫了一下，雪莲才低声回答道：“我只想回家。”

    “哦~~~你这个想法和琪是一样的，你是不是和琪有什么血缘关系？”狼牙接着笑说道。

    “你这个玩笑并不好笑。”听出了狼牙语气中的玩笑之意，雪莲说道：“这只是一个正常人应该有的想法。”

    狼牙笑意不减地继续说道：“是吗？可惜我不是正常人。等会你用日语问我这些人会怎么样，注意配合我的回答，这是命令。”

    他又要做什么！疑惑、不安、害怕，但雪莲在仔细想了一会后，并没有发现这样做会对她产生什么危险，于是她遵从了狼牙的命令，用日语小声问道：“他们会怎么样？”

    “他们？”狼牙的脸色瞬间变得冰冷，他缓缓地用日语说道：“他们当然会死。”

    狼牙特意在‘死’这个字上加重了读音，雪莲不由自主地颤动了一下，但她还是用日语问道：“为什么他们会死？”

    狼牙推了一下眼镜，用日语说道：“很简单，我们在时间到了后就会直接回到主神空间，所以根本就没有我对他们承诺过的援军，我背后的势力也是我虚构的，这一切都是假的。唯一真实的，就是外面的军队，可你知道他们为什么会来到雏见泽，目的又是什么吗？”说到这里，狼牙吸了一口烟，接着说道：“其实根本就不关雏见泽居民的事，他们的目的是我，准确的说是我背后的势力。但在我的威胁和欺骗下，对方错误的相信我所代表势力的强大，并认为雏见泽是这个势力的核心利益。加上我又在暗中中煽动雏见泽的居民，使原本可以控制的雏见泽症侯群完全爆发，然后就形成现在冲突的局面，只有这样，才能达到拖延时间的目的，让我们没有危险的度过这次恐怖空间。“

    “哼哼……”狞笑了几声，狼牙又说道：“等我们回到主神空间后，对方就失去了目标，到那时，这个烂摊子又会怎么收场呢？对方杀了这么多无辜的居民，难道会冒着事情败露的风险放过这些人吗？杀人灭口将是他们唯一的选择。”

    这个人是恶魔！虽然雪莲在以前就有这个认知，但她还是禁不住想到。

    而后，狼牙把他的布局经过详细地告诉了雪莲，别的不说，雪莲这个‘唯一’的观众在听取过程中突然有个感觉，狼牙这是在炫耀！

    至于狼牙为什么要这么做，雪莲就想不通了。最后，在距离回归时间还有六分钟的时候，狼牙丢下一句：“主神空间再见。”就留下雪莲和十位还在昏睡的剧情人物，快步走出了山洞。

    狼牙在下山的途中遇到已经神志恍惚的暗天，他上前接住就要倒地的暗天，接着带着关心的表情对暗天作了安慰，然后将暗天背上，顺着遗留的战斗痕迹，往邹琪所在的地方跑去。

    －－－－－－－－我－－－－－－－－－－分－－－－－－－

    从出生那一刻起，狼牙就清楚的知道，自己有一个致命的缺点——没有过去。

    虽然有心理学、局势判断、射击学、演技学、以及各种生活和技能上的知识，而且这些知识都很好的成为身体的本能，但狼牙知道，没有过去的自己是不能为邹琪做出完全正确的选择的。

    唯一能够依赖的是邹琪在恐怖空间里的记忆，再结合随后兑换的各种书籍资料上，狼牙也只能在片面上了解人类的一些特性和行动规律。

    下这么大工夫了解人类，除了是满足狼牙近乎本能的求知欲外，最主要的是为了应付以后的恐怖空间。

    基于邹琪的记忆，狼牙判断出：只要拥有一定实力，恐怖空间其实并不恐怖，真正危险的恰恰是作为轮回者的人类本身。

    不管是什么人，都会有一定自我意识，而且会根据自我意识作出一些判断，进而影响行为，这点连狼牙自己都不能幸免。

    如果这些行为是正确的，说不定会起到一定积极的作用，但如果是错误的，那将危害到整个团队，准确的说，是危害到邹琪的生命安全。

    狼牙需要做的，就是要了解、掌握这些人的自我意识，但没有过去的狼牙对此根本没有一点信心。

    那怎么办？狼牙想到一个办法：没有过去就制造过去，没有信心就积累信心！

    但这一切都需要时间！

    枫叶和暗天的诞生除了对邹琪解释的是为了让整个团队运作下去外，还有两个目的：一是为了了解人造人是不是也会提升恐怖空间的难度；二是为了了解在主神定义下的人造人的行为模式。

    寒蝉的到来解答了狼牙第一个疑问，接着在寒蝉里的布局也让狼牙在第二个疑问有了一定程度上的了解。

    枫叶的揭发，与邹琪的摊牌，逼迫邹琪作出决定，这些都是必要的。除了对邹琪说的那些话外，最主要的是，这个时候的狼牙没有信心，没有信心去面对这些没有任何了解的人类。

    狼牙清楚，他这么做一定会让邹琪对他产生坏的印象，但相比之下，狼牙觉得这么做还是值得的。

    凭借对寒蝉剧情的了解，狼牙知道，这次的恐怖空间危险的不是人类，而是雏见泽症侯群。

    要想控制这种能影响心智的疾病其实并不难，关键的是让患病的人幸福，至少要让患者自以为自己是幸福的。

    收集的情报让狼牙得出一些结论：古手梨花的幸福是了解到自己不断死亡的真相，让大家连同她自己平安无事的度过这个六月；前原圭一的幸福是让北条沙都子不再受到虐待；园崎魅音的幸福是让大家团结和平安；园崎诗音和北条沙都子的幸福都在北条悟史身上；鹰野三四的幸福是让世人承认她爷爷的研究；入江京介的幸福是找到雏见泽症侯群的治疗方法；龙宫礼奈的幸福是同伴对她行为的认可和找到她的父亲。

    除了因为时间关系没有阻止到鹰野三四对富竹次郎的注射h173（雏见泽症侯群的原生病毒体）外，其他的人都在狼牙的精心布局和逼真演技下，渐渐变得稳定，将原本寒蝉里会出现的血腥场面全部扼杀在摇篮里。

    与古手梨花的接触；用黄金‘送’走了北条铁平；让龙宫礼奈主动向同伴坦言自己的杀人行为，并提出一个缓步分解，让尸体消失的方法，最后还给出一个帮忙寻找礼奈父亲的承诺；巧妙地安排园崎诗音接触北条悟史；用证据让入江京介和鹰野三四相信狼牙提出的‘有神论’，并将这个论点归功到高野一二三身上，还拿出大量黄金让入江京介有能力继续雏见泽症侯群的研究。

    （所谓缓步分解，就是将尸体分割成小块，然后用化学药剂、生物进食、焚烧、物理碾压、水性溶解等多种方法来让这些完全消失）

    光做到这些还不够，进入寒蝉的同时，狼牙就生出一个想法：绑架古手羽入！

    在动画片里，古手羽入这只无害、乖巧、容易气馁的萝莉没有表现出什么力量，但狼牙却认识到，光凭能回到以前的时间这点，古手羽入就不愧为是被尊为‘神’的一个存在，何况这个‘神’还是个隐身的‘神’。

    如此强大的力量怎么可能放弃！所以狼牙的布局就一直围绕着这个重点。

    在第四天的时候，狼牙就成功让剧情人物全部得到了各自的‘幸福’，但他在最后给入江京介的证据中作了手脚，那就是证据过多！

    如果只提供邹琪和枫叶的血液，那对方要想辨认证据的真假就会需要时间，就算是知晓了血液的不正常，那对方也有可能认为这只是发现，发现一个以前没有发现的古老物种而已，但加上主神出品的止血喷雾剂和止血绷带后，那会怎么样呢？

    那可是超现代的科技！而且这种等级的科技还掌握在一个狼牙虚构的组织手上！作为政府会允许民间有这种神秘组织存在？

    狼牙的强势一定会让对方忌惮，同时，对方也一定会想要拉拢这个组织，进而占有这种科技，那么，接下来的剧情就完全按照狼牙的剧本演绎下去。

    第四天在邹琪面前演了一场猜测错误的戏，第五天又给了暗天一个有意外发生的感觉后，狼牙就静等着。

    第六天，入江京介的到来标志着好戏的上场。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十九节 蝉泣(狼牙)(中)

    来到入江诊所，尽管狼牙很容易就猜到答案，但为了演戏，他在看到昏迷的鹰野三四后，就着急地逼问入江京介这到底是怎么回事。

    随后，入江京介交代了一切：在两天前，就在狼牙把证据交给他后不到一个小时，鹰野三四突然出现，将这些证据全部带走，然后在今天早上，就发现鹰野三四昏倒在诊所的门前。同时，从鹰野三四的身上找到了一个通讯器和一封信，信上指示入江京介将通讯器交给狼牙，并让狼牙用通讯器和他们联络。还威胁到，如果不照做，鹰野三四就是他们的下场。

    接着，狼牙用公司机密的理由支开了入江京介，然后就打开了通讯器，用中文进行了一场对话。

    “你们是谁？为什么要这么做？”狼牙首先冷冷地问道。

    很显然，狼牙突然的中文让对方有点不适应，在对方嘈杂了一阵后，通讯器里传来疑惑生硬的中文：“你是中国人？”

    “我是哪国人并不重要，快回答我的问题！你们是谁！为什么要这么做！”狼牙几乎是怒吼着问道。

    “上田先生，不要冲动，请冷静下来，我们只是要问你几个问题。”对方劝慰着说道。

    “凭你们对鹰野小姐做的事，你认为我会回答你们的问题吗？你们等着吧，如果让我查出你们是谁，你们的末日就到了！”狼牙用轻蔑的语气威胁道。

    “……”对方沉默了一阵，才说道：“上田先生，我想你误会了，鹰野小姐的病是突然爆发的，并不是我们造成的，而且我们在当时就对她进行了紧急处理，那个威胁也是我们临时想到的，让你造成这样的误会，实在是抱歉万分。”

    狼牙沉思了一会，说道：“姑且相信你们的话，那你们是谁？和鹰野小姐是什么关系？为什么找我？我可不会和不知底细的人交谈。”

    对方回答道：“你是高野老师的学生吧，我们就是高野老师研究的资助人，所以从某种意义上来说，我们都是自己人。”停顿了一下，对方接着说道：“恕我冒昧，我们查遍了所有资料，都没有找到一个叫上田粟一的人，不知道你是高野老师的那位弟子？如果方便的话，可不可以将你的真实姓名告诉我们？”

    “哼！”狼牙拒绝道：“这是我们公司的内部机密，不能告诉外人。”

    狼牙的拒绝并没有让对方放弃，对方又说道：“那好吧，上田先生，这个问题我们暂且不谈，你可不可以通知你公司的负责人，我们有事和他们商谈。”

    “原来你们的目的是这个。”听到对方这么说，狼牙语气缓和了下来，说道：“我就是日本方面的代表，你们有什么事就直说吧。”

    又是一阵沉默，对方才说道：“那我们就直说了，我们希望和贵公司合作。”

    “呵呵。”狼牙笑了一声，说道：“说具体点，怎么个合作法。”

    对方说道：“我们对贵公司的一些技术很感兴趣，不知贵公司能不能将这些技术转让给我们，当然，我们是肯定要付代价的。”

    “哈哈……”狼牙大笑着反问道：“代价？你们有什么代价是可以付出的？钱？我们有的是。权？连我这个打工的都不稀罕，你认为我的上层会在乎？除了这两样，你们还有什么可以给的？”

    很显然，狼牙的话给了对方不小打击，但狼牙并没有打算就此打住，他停止笑声后，又扔了一个重镑炸弹：“别以为我不知道你们是谁，你们是日本的军方吧，跟我玩神秘，你们还嫩了点。”

    这一次，对方又沉默了，而狼牙也没有再说话，他掏出香烟一边抽一边等待对方的回应。

    足足过了两分钟，通讯器才传来声音：“上田先生，你说的很对，或许我们真的没有什么东西是贵公司能看得上眼的，但我们想再问一下，你个人有什么愿望需要完成的，有没有什么特别想要的东西，或是特别想要得到的人？”

    狼牙想了一会，说道：“你们是想要贿赂我吧，很可惜，我不能答应你们，而且希望你们记住，如果公司知道今天在这里的谈话，不但我会没命，可能日本的皇宫也会被黄金砸平。”说完就伸手准备关掉通讯器。

    “等等！上田先生！”对方仿佛看见狼牙的动作般，急说道：“今天的事不会有任何其他人知道！这点请上田先生放心！”

    狼牙停止了动作，冷笑了一声，说道：“你们还真经不住试，我这样简单的就把你们在监视我的事给试探出来了，那我还怎么放心和你们做交易？”

    通讯器又沉默了，但很快，就传出了声音：“上田先生，还真的没有你不知道的事，我们马上就把监视器销毁，请你放心，我们是带着十二分诚意和你合作的。”

    “不用了。不过，我希望这是最后一次，毕竟整天被人偷窥是很不舒服的，况且这位偷窥者的技术还不高明，就更让人恶心了。”狼牙一边抽烟一边说道：“其实，刚才我就对你们说了谎，公司并没有对职员私自和其他人做交易作出限制，只是在事后要把交易过程写份报告交上去，那样是很麻烦的。”说到这里，狼牙阴着脸接着说道：“不过，我刚才说的用黄金砸平日本皇宫，以公司的财力是完全能力做到的，所以，你们千万不要打什么歪主意。”

    只见过用炸弹去破坏什么建筑物的，用黄金去砸平什么建筑物相信没有几个人听说过，而现在和狼牙对话的人显然不属于这‘几个人’的范畴，他连忙答应道：“受教了，受教了，我们一定注意。”

    “好了，废话就不说了，说点你们感兴趣的话吧。”狼牙扔掉手中的烟蒂，缓缓说道：“五天前的午夜，有一群武装人员闯进了我的家里，之后，这群不速之客被我清理掉了。我对这群人的身份不感兴趣，但我希望这是最后一次。”停顿了一下，狼牙接着说道：“我想问的是，你们对我在这个过程中使用的武器有没有兴趣。”

    “上田先生，这群人的行动我们是事后才知道的，这个……我都不知道该怎么说了，但我们保证，绝对没有下次了。”对方先解释了一番，才用严肃的语气说道：“但恕我冒昧，上田先生，从我们收集的资料上来看，除了一些冷兵器造成的伤口外，在现场我们还发现两种规格的子弹，这两种子弹都是普通手枪用的，其中威力较大的一种是.44口径的沙漠之鹰，虽然这种枪性能很好，可并不是什么罕见的武器，我们……”

    “你们说的很对，确实是沙漠之鹰。”狼牙打断了对方的说辞，说道：“但可不是普通的沙漠之鹰，我想最好你们派个人来亲眼看看，然后我们才继续谈下去。”

    “……那好吧，上田先生，你稍等一下。”对方在短暂的迟疑后，说道。

    没等多久，入江京介带着一位二十多岁的男子出现在狼牙面前，普通的休闲装，普通的相貌，中等的身材，平静的神情，不管从哪个方面看，这名男子是再普通不过了，但随着他向入江京介出示了证件后，就确定了他不普通的身份——日本军方的调查员。

    问了身为诊所主人的入江京介，狼牙和这名调查员来到一间有着隔音效果的房间。刚关好房门，狼牙就拿出沙漠之鹰，用中文问道：“这是什么？”

    调查员瞄了一眼狼牙和这把银色手枪，然后用流利的中文回答道：“沙漠之鹰，半自动手枪，口径12.7毫米，重量1.99千克，标准子弹……”

    “停！”狼牙伸手阻止了对方，说道：“你说的是普通的沙漠之鹰，这可不是那种普通货色，至于特殊在哪里，你就亲眼看看吧。”说完，抬枪瞄准了对面的墙壁。

    一枪、两枪、三枪……最开始，调查员是带着鄙夷的表情看着狼牙，但随着狼牙不断开枪，他的表情转变为疑惑，再由疑惑转变为惊奇，最后转变为恐惧。

    枪击了近五分钟，狼牙终于停了下来，一边甩了甩发麻的手臂，一边转头问道：“看明白了吗？”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十九节 蝉泣(狼牙)(下)

    亲手试了一分钟后，这位调查员在狼牙的要求下，用中文将他的发现报告给了他的上司，只是他的神态、语气不再似刚开始的平静，用兴奋得抓狂来形容都有所不及。

    枪是普通的沙漠之鹰，但弹药是无限的！

    “上田先生！您有什么要求请尽管说，我们一定满足！”狼牙刚走到通讯器前，对方就急急地说道。

    有了这句连称谓都改变的承诺，狼牙说出了自己的要求——执行终末计划。

    狼牙提出的终末计划和鹰野三四提出的计划虽然在清理掉雏见泽居民上是一致的，但也有很多的不同点。

    首先，狼牙给出这么做的理由是为了迎合公司的一种理念。狼牙来到雏见泽是为了保护这个被公司认可的原始生态环境，投资是为了让当地居民满足现状，不再对自然进行破坏活动。但这样做却有个很大的缺点。

    这种不记回报的投资很容易让当地居民产生一种‘只要住在这里，就能过得很好’的感觉。当然，以公司的财力是不在乎这点小钱的，但如果这种想法再进一步，变成‘要想过得更好，就去威胁自然环境，因为有个有钱的冤大头在’，那到时候就会发生一些公司不愿意发生的事。

    人的欲望是无法满足的。在这个前提下，公司的高层就产生一个潜规则：既然有这种可能性，那就尽量把这种可能性完全清理掉！而狼牙作为公司职员，自然希望自己能晋升，能有机会坐上高位，而现在，雏见泽就是这个机会。

    其次，在狼牙的计划里，有一部分人是动不得的。当然，狼牙不会把主神的支线任务告诉对方，狼牙的理由很简单，这是他个人的意愿。

    而所谓个人的意愿，具体来说就是除了这些人与鹰野三四有一定关系外，还有一句让对方不知该怎么回答的问话“难道你不觉得梨花和沙都子很可爱吗？”

    最后，在执行方式上也有区别，鹰野三四的计划就是简单的把雏见泽的居民集中起来毒杀，而狼牙的计划就要复杂得多。

    政府在这个计划里需要扮演一个毫无理智、疯狂、贪婪的‘坏人’，狼牙则要扮演一个奔走两方，想尽办法不让事态恶化的‘好人’，而这么做的原因，就涉及到刚才狼牙提到的个人意愿：“我希望在这件事后，能给他们留下个好印象……”

    为此，狼牙给出一个详细的时间表，并且还要求有一只三到五人的小队能直接听命于他。

    狼牙在提出这个计划时，顺便说出他早就知道政府有类似的计划。可尽管如此，对方也没有立刻答应，而是和狼牙进行讨价还价，其中心点并不是执不执行这个计划，而是这个计划该怎么执行和狼牙会提供多大的‘报酬’。

    争论并没有持续多久，很快，表现得不耐烦的狼牙展示了空间戒指的作用，并答应在计划之前就把无限子弹的沙漠之鹰送给对方，而如果成功执行计划，事后对方还会得到空间技术的科技，但同时，对方要帮他解决一些私人恩怨。这一下，对方不再犹豫，爽快地答应了下来。于是，这个计划就拉开了序幕！

    在入江诊所外，狼牙慎重地告诉入江京介自己有事要出去几天，并希望入江京介在这几天时间里照顾好鹰野三四和梨花等人。然后就心事重重地和军方的调查员一起离开了雏见泽。

    狼牙的言行举止让入江京介预感到有大事发生，特别是在打开刚才狼牙借用的房间后，里面的满目创痍让入江京介更加肯定了这个想法。很快，入江京介的预感得到了应验。

    四个小时后，政府突然发出通告：要求雏见泽的居民全部离开本地。而就在发出通告后十分钟，刚刚准备集合商讨对策的雏见泽居民又得到一个消息，政府封锁了雏见泽所有对外的道路，之后，又得知有人在同一时间切断了雏见泽所有对外通讯。

    虽然没有证据，但雏见泽的居民很自然地就联想到切断通讯的一定也是政府作的。但是，一个疑问在大家心里围绕着：政府这是要做什么？难道仅仅是为了赶走雏见泽的居民吗？

    带着这个疑问，公由村长带领大家来到了园崎家，却发现除了园崎两姐妹外，园崎家的其他人在两小时前就离开了雏见泽！

    在这种时候，作为雏见泽权利中心的园崎家突然离开，很难让人相信这会是个偶然，一定是有什么大事会发生，而且这一定和政府有关！

    大家很快达成了共识，决定先由村长带着十来个居民代表向政府要求马上恢复交通和通讯，并对这种状况作出解释。可是，他们万万想不到的是，他们现在根本就出不了雏见泽。

    一道无形的墙将雏见泽密不透风地包围着，如果有谁跨过了这道墙，迎接他的将是一颗无声的，不知从何方而来的麻醉弹。

    居民很快知道村长等人的遭遇，他们愤怒！他们漫骂！他们诅咒！但接着，他们就意识到自己现处的危险、根本就不是无力的他们所能面对的。

    让他们绝望的还有从外面进来的人所带来的信息，这些信息说明外面根本不知道现在雏见泽的状况，现在的他们，只能无奈的等待，期望这突来的莫名危险能够过去。

    狼牙，作为造成这一切的根源，在这段时间里并没有闲着，在政府按照他的计划安排一切时，他却在旅行！

    在刚离开雏见泽三小时后，狼牙就接到暗天的电话，对暗天下了尽快回到雏见泽接受治疗的命令后，狼牙就对在他身旁政府安排的人员用中文下了一个命令：监视暗天和吴依，暂时不要让这两个人进入雏见泽，并时刻将两人的行动报告给他。

    接着，狼牙用了两天时间从雏见泽来到东京，见了几个人，又从东京跑到京都见了几个人，最后从京都又跑回了雏见泽，而且自始至终他交谈用的都是中文。

    狼牙进入雏见泽的时候是在主神时间第八天的夜晚，在这之前，他得到吴依正在收买几个人，准备制造混乱然后进入雏见泽的报告，对此，他下了让这个女人计划成功的命令。而他，却在吴依的必经之路上等待着。

    当吴依被预先埋伏的三个人制伏后，狼牙出现在这位现在带着惊慌神情的女人面前，轻声的用中文问道：“你知道这是怎么回事吗？”

    “我……”吴依只来得及大声说出一个字，在她身旁的男子就一耳光扇在她的脸上，当她带着不知所措的神情望向这位出手的男子时，只看见对方做了个轻声的动作，于是，吴依小声说道：“我怎么知道，难道不是你要我们回到雏见泽的吗？”

    “的确是我要你们回到雏见泽的，但你知道等待你的是什么吗？”狼牙将昏迷不醒的暗天背在背上，问道。

    吴依愣了，但她很快恢复过来，一边摇头一边急急地央求道：“不要…不要杀我，我们不是队友吗？我发誓以后都听你的，以后不管是生存点和支线剧情我都给你，你就不能看在我救了暗天的份上放过我吗？求求你……呜呜……”

    吴依被身旁的男子捂住了嘴，狼牙这时向吴依微微欠了一下身，然后说道：“很感谢你能把暗天带进来，但说实话，没有你，暗天一样也会没事，而且，再告诉你一个事实，我和他们都不是你的队友。”说完，重重地朝制伏吴依的三个人点了一下头。

    一把匕首狠狠插入吴依的后脑，吴依翻了翻白眼，抽动了几下，就瘫软在地上。

    狼牙看了一眼地上的吴依，然后走上前去，在吴依后脑的匕首上踩了几脚，然后用中文向另外在场的三人说了声：“收拾干净。”就转身离去。

    狼牙在入江诊所找到入江京介，交代他对暗天进行治疗，接着就前往村长家里，告诉公由村长：狼牙的公司在这个事件里是站在雏见泽这边的，现在公司正在尽全力打通政府上层，如果这件事实在不能和平解决，公司也会在近期调派一支援军来增援雏见泽。

    和平解决…援军…增援……这些词语在神经已经绷紧的公由村长耳中变得格外敏感、沉重，在他的一再追问下，狼牙支吾了一阵，终于说出了‘真相’：虽然不清楚原因，但从公司收集的情报表明，这次的幕后黑手是日本的军方，他们要杀掉雏见泽的全部居民！

    得知这个‘真相’后，公由村长立刻召集了村子里的要人，然后不顾狼牙的劝阻，将这个‘真相’公布给大家，并神情激动地说道：“我们的家园由我们自己来守护！既然他们要我们死！那我们就和他们拼了！“

    这根本就不是一个正常人会说的话！特别是这个人在这群人中还有极高的威望，尊贵的身份和领导的地位，那就更不可思议了。可是，这个人是正常人吗？或者说，这群人中有正常人吗？

    两天的焦虑、无奈、绝望……看着这群人身上或多或少的抓痕，在一旁作出极力劝阻摸样的狼牙在心中暗笑道：雏见泽症侯群，终于集体爆发了！

    接下来，狼牙有幸看到雏见泽的团结是如何体现的。参与集会的人没有表现出丝毫怀疑，都同意了村长的号召，并一致决定只要对方出动了军队，就和对方拼个鱼死网破！而‘无奈’的‘上田先生’‘只’是在最后关头争取到保护梨花等人的任务。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十九节 蝉泣(古手羽入)(上)

    园崎家的山洞，在狼牙对自己的布局进行‘炫耀’时，除了在场的雪莲外，还有一位看不见的听众——古手羽入。

    狼牙的解释让古手羽入明白了事情的‘真相’：日本军方的目的根本不是雏见泽，而是狼牙在无意中展示的超前科技，而狼牙为了保证一个叫‘轮回小队’的安全，用隐秘的手法煽动雏见泽的居民与日本军方作对，争取到他们回到‘主神空间’所需的时间。

    虽然有几个词语无法理解，但古手羽入很快从刚开始的不明就里转变成暴跳如雷。她扑向还在‘炫耀’的狼牙，腥红的双眼表达了她的恨意，完全没有御社神形象的抓咬动作说明她的恨意已经达到了想要把对方撕裂，然后生吞活咽的地步！

    可是，古手羽入只是御社神，她没有将这个恨意变为现实的能力，虽然她的攻击每次都毫无阻碍地穿透狼牙的身体，可也只是‘穿透’而已，狼牙依然毫发无伤地站在那里继续演讲他的布局。尽管如此，古手羽入还是毫无理智地继续着这种无用功，在她脑海里现在就只有两个字——背叛！

    －－－－－－－－－－－－－－我－－－－－－分－－－－－－－－－－－

    雏见泽，这个并不富饶的土地上养育着大大小小数不尽的生灵，而其中，尤以人类最为特殊，因为他们在繁衍生息的同时，还代代相传着一个传说——御社神传说。

    是御社神，肃清了本来在雏见泽横行的恶鬼，让这里变成一个适合人类生息的乐土；是御社神，让遵从她神喻生活的人们得到安宁、幸福；还是御社神，对违背她神喻的人们降下诅咒，让这些人变成恶鬼，最后痛不欲生地死去……人们感谢御社神！人们尊敬御社神！人们畏惧御社神……但是，却没有人知道，他们每年的祭品是不是御社神想要的。也没有人知道，御社神的幸福是什么。

    羽入，作为人们口中的御社神，她看着这里发生的一切。但，时光流逝，生老病死，在她麻木的眼中已经激不起一丝水花。

    守望着千年的孤独，羽入遗忘了很多，她的出生，她的喜好，她为什么会出现在雏见泽……过去的一切，都在这千年的岁月中渐渐消蚀了。现在的羽入，最想要的是摆脱现在的一切！为了能达到这个目的，她可以放弃一切！牺牲一切！毁灭一切！

    但是，羽入并不是人们想象中的那么有力……作为御社神的存在，连毁灭自己的力量都没有，这对雏见泽的居民来说，绝对是一个最为恶劣的玩笑。可，事实就是这样。

    连绝望都忘却的羽入只能等待，孤独的等待。直到梨花的出生。

    “姐姐，我们，一起玩，好吗？”

    当梨花断断续续地对羽入说出这句话后，羽入空虚的胸腔里突然生出一颗物体，这颗物体在剧烈跳动着，将一股沸腾的热流注入到羽入已经僵硬、冰寒的躯壳里……

    附身在梨花身上，羽入再一次感受到风带来的芳香，再一次感受到水的流动，再一次感受食物的酸甜苦辣，再一次感受到人的悲欢离和……最重要的是，一种名为‘幸福’的笑容重新出现在羽入脸上！

    千年的岁月让羽入知道，人的寿命始终会走到尽头，而她的幸福也会在未来的某一天消失。但就因为这样，羽入才更加珍惜这得之不易的时光，珍惜这一份在千年、万年后她都坚信不会遗忘的回忆。

    可是，当这一天真的来临时，羽入害怕了。

    古手神社，梨花被人残忍地开膛而死。尽管羽入想要做很多能阻止这一切发生的事，但最终，无力的她只能在旁边看着，无助地看着。

    就在这时，一股力量从羽入体内生出，当无计可施的羽入尝试性地释放这种力量后，奇迹发生了！

    她和梨花轮回了！

    回到以前，梨花发誓要解开自己死亡的真相，找到逃脱命运的方法。但记忆的残缺却让这个誓言难以实现。

    一次，两次，三次……每次轮回都会迎来就象被诅咒了的悲惨命运，而每次，总是会遗忘最关键的记忆。

    一定有股强大的意志在促使这样的结果发生！这是梨花和羽入共同的认知，但还有一点，却只有羽入自己清楚：这股意志绝对不是人类所能拥有的！

    梨花的忽略并不能改变一个事实，羽入是神，是御社神，不但是一个能让雏见泽症候群发展到第五等级就可以听见她的脚步声，然后跟在别人后面一直不停地说“对不起、对不起……”并看似无能的神，还是一个历经千年岁月，能扭转时间，回到过去的神！要想影响这样一位神的记忆，普通人类能做到吗？就算是有人能做到，那这个人还算是人类吗？

    帮助梨花的同时，羽入也在寻找这个意志的根源，但经过近百年的探求，却连一丝线索都没有发现。

    可没有线索并不代表没有答案，一次偶然的机会，一个疑问突然在羽入的脑海里形成：是不是一切的根源就是她自己？

    紧接着，羽入联想到她和梨花所经历的一切，联想到她在雏见泽症候群第五等级所发挥的作用，联想到她借着种种借口，没有把‘这股意志绝对不是人类所能拥有的’这个想法告诉梨花……羽入意识到，原来她在冥冥之中推动着梨花走向这个没有出路的结局！

    羽入不相信这个答案！但同时，她也明白：自己是最期望这种结局的。

    是啊，只有这样，自己才能和梨花‘永远’的在一起。

    羽入将这个答案深埋在心底，她一方面继续寻找这股意志的根源，然后能推翻这个答案；另一方面，她开始用‘下一个雏见泽一定是幸福的’的借口劝说梨花放弃一个个雏见泽。

    直到狼牙等人的到来。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第十九节 蝉泣(古手羽入)(下)

    原本，这次的雏见泽是所有经历过的雏见泽中最糟糕的，虽然还没有发生悲剧，但所有以往所知的悲剧要素都具备了。梨花和羽入清楚，悲剧的到来只是时间问题。

    绵流祭当天，就在梨花和羽入打算好好享受这最后的快乐时光，一股力量突然降临雏见泽！

    虽然这股力量只出现了一瞬间，然后就如它出现时那样，消失得无影无踪。但羽入可不会象包括梨花在内的普通人那样对这股力量无所察觉。虽然只有一瞬间，但那种如一只因离开水而处在濒死边缘的淡水鱼，被突然抛入大海后所带来的反常窒息感，除了让羽入感到自己的渺小外，还让她认识到这股力量的强大、神秘和不可违逆！

    一定有什么事会发生！

    坚信着这点，羽入开始仔细观察着周围，但她并没有什么她所认为的新发现。当然，羽入也发现那位在以往绵流祭上从未出现过的成年男子，但这位成年男子除了时不时会露出让人厌恶的猥亵神情外，并没有什么出众的地方，所以，在羽入的潜意识下，他的出现被自动过滤到普通事件。

    可事实往往就是在你所认为的毫不重要的地方，掀起一层影响所有事物的巨浪！

    羽入来到祭具殿前只是带着一种事态会改变的期望，可没想到她的收获却是如此的震撼！

    天使！这个世界居然有天使！而且这个天使还在冒充御社神！

    邹琪自己的特质加上她的表演，让这部剧本更显得真实！虽然在最后，羽入认识到这是个骗局，但有那么一刹那，羽入甚至怀疑自己会不会不是御社神。

    接着与狼牙等人的接触，除了带来的种种神秘和不可思议，羽入还丛邹琪身上找到一种其他人所没有的感觉，那就是认同！

    准确的说，是邹琪身上的力量让羽入认同。虽然在外形特征上有很大区别，但邹琪的那种包容、柔和的神圣力量让羽入感到一种从未有过的微弱共鸣，而这种共鸣就来自她的那种能扭转时间的力量。

    或许，这就是神的特质吧。

    可认识到这点，并不是羽入对这次的雏见泽有所期待的原因，羽入在意的，是绵流祭当天突然出现的那股力量和突然出现的狼牙等人有没有关联。

    狼牙新奇、古怪、不合常理的做法，在几天时间里就把梨花以前想尽办法都不能解决的难题解决了，还帮梨花找到和说服了鹰野三四这个最终大BOSS，但这些都是普通人能做到的。唯一的例外，就是邹琪等人和以往杀害梨花的那群人之间的战斗。

    羽入作为旁观者，全程观看了这场战斗，除了对枫叶和邹琪的力量有了一定认识外，还有就是知道了这几个人的残忍和相互间的不和，虽然因为语言的关系，羽入对为什么会出现这种情况并不清楚。

    羽入并没有把这场战斗告诉梨花，除了是因为这些在很大程度上是羽入的猜测之类的小理由外，最大的原因在梨花身上。

    因为得到了狼牙的帮助，预料中会发生的悲剧都一个个都烟消云散了，不但如此，狼牙的行为还让梨花等人彼此间变得更加信任，关系变得更加亲密。而狼牙这位猥亵大叔也得到了大家的感激和近乎盲目的信任。这些变化，让梨花就连在睡梦中脸上都挂着笑容。

    在以往的雏见泽，梨花不是没有笑过，但这次的笑容却让羽入回忆起在第一个雏见泽的梨花，那种发自内心深处的愉悦让与梨花有着同一感官的羽入都沉醉其中，不想打破这得之不易的时光。

    虽然没有完全放弃对狼牙等人的监视，但羽入还是把更多的时间放在享受这份幸福上。

    可还是那句话，事实往往就是在你所认为的毫不重要的地方，掀起一层影响所有事物的巨浪！

    雏见泽突然发生危机，这场危机在刚开始时，梨花和羽入都认为这只是跟五年前‘大坝战争’一样性质的事件，但当入江京介将梨花等人集中起来，并限制了他们的行动后，梨花等人察觉到这一定有问题。

    接着在梨花等人的追问下，入江京介将这么做的原因说了出来：“是上田先生拜托我照顾你们的，现在外面很乱，你们就不要出去了……”

    随后，在梨花的要求下，羽入寻找起入江京介口中在事件发生前就离开的狼牙，可羽入找遍了整个雏见泽，都没有发现狼牙的踪迹。

    尽管如此，梨花和羽入在第一时间想到的是狼牙一定在尽力阻止事态恶化，这除了是根据狼牙以前的行为所作出的判断外，还有就是在狼牙家中所看到的邹琪等人。

    那可是天使，是狼牙的同伴，狼牙怎么可能放弃这些人。

    果然，三天后的夜晚，在村长家里发现了狼牙，可羽入还没有来得及庆幸，就被狼牙当时说的原因震呆了。

    这次的幕后黑手是日本的军方，他们要杀掉雏见泽的全部居民！

    回过神后，羽入赶紧把这些告诉了梨花，在加上之后狼牙私下单独的解释，梨花和羽入才知道了‘真正原因’。

    日本军方最近研究完成了一种化学武器，但这种化学武器被其他国家发现了，他们毁灭雏见泽的目的是为了掩盖证据，因为这种化学武器是根据雏见泽症侯群发展起来的。

    怎么可能！起初梨花和羽入并不相信这种近似天方夜潭的理由，但在狼牙的详细解释下，特别是对当前国际形势的分析，再结合入江京介的证实，梨花和羽入最后还是相信了这点。但梨花和羽入并没有因此而绝望，因为狼牙信誓旦旦地保证，他们公司这次是完全站在雏见泽这边的，而且就在这两天内，会派一只由枫叶同等级的人组成的援军支援雏见泽。

    梨花并不知道枫叶的强大，但羽入却不同，从狼牙‘不小心’的语言漏洞中，羽入知道枫叶就是那个女仆，随后，羽入也加入劝说梨花安心的一边。

    一个人就可以消灭一只部队，那一群人……

    时间又过去了一天，狼牙连睡觉的时间都放弃了，也没有将雏见泽的居民劝住。但狼牙这么做也不是没有收获，不但让梨花等人的保护任务包了下来，还让他的忙碌身影在羽入心里留下了印象，让原本就很牢固的信任变得更加牢固。

    在这份信任下，羽入对狼牙的行为不再怀疑，所以当她看见狼牙在梨花等人的药里下药时，她没有将这个情况告诉梨花。

    其实，在这时，在羽入的潜意识里还有一个想法：就算狼牙背叛了梨花，不过是让梨花又重新经历一次雏见泽罢了。

    可当‘真相’来临时，羽入真的会冷静吗？答案，就是刚开始的那一幕。

    －－－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－－

    “主神空间再见。”

    直到狼牙说出这句话时，羽入才醒悟到：自己从刚才开始就一直在做无用功。

    但羽入可没有放弃惩罚这个欺骗‘神’的人，她跟随狼牙来到外面，接着就看到了狼牙接住暗天的一幕。

    虽然听不懂狼牙在当时说的话，可狼牙脸上出现的那种少有的关切，让其他人很容易想到狼牙背上的人是非常重要的人，甚至两人在很大可能上在血缘上有联系。（狼牙和暗天的外貌是什么关系，请大大自己看前面）

    本来羽入是不会注意这些的，可当她察觉到狼牙背上的人是雏见泽症侯群第三等级的患者，再经过短暂的观察和思考后，一个她认为可以被称之为‘天才’的计划出炉了。

    羽入想到的是她可以让雏见泽症侯群患者产生幻觉，进而让患者对周围产生不信任感，到那时，患者一定会作出一些伤害同伴和自己的事，而羽入要做的，就是跟随这个雏见泽症侯群患者。

    “不管是到主神空间还是其他什么地方，我也让你尝尝被背叛的滋味！”

    至于去了回不回得来，羽入没有想到，也不会想到，毕竟，在她的认知里，地球上还没有能限制她行动的地方。

    于是……

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十节 绑架

    “是否对身体进行恢复。”

    眼睛还没有适应眼前景物的突然变化，熟悉的空洞声音就在耳边响起，但邹琪还没有来得及对主神的提问进行回应，一声大吼就打断了她的思绪。

    “不要和主神进行任何联系！”

    这声吼来得很突然，加上里面带的命令语气让人听了很不舒服。于是，众人带着不同程度的‘怨念’望向了声音发起处。

    作为声音发起者的狼牙，并没有受到这些‘怨念’的影响，只见他迅速地往四周看了看，然后接着说道：“琪，马上兑换安定型的雏见泽症侯群第六等级催生剂。”

    尽管狼牙还是挂着那张万年难得一变的‘死人’脸，但他语气中的那股被压抑的兴奋却极易让人察觉，这让邹琪感到疑惑，直到邹琪按照狼牙的要求查询到这件物品后，邹琪才隐约预感到狼牙将要做什么。

    剧情专用道具：雏见泽症侯群第六等级催生剂（安定型）；兑换：生存点500点；使使用者在三十到六十天内处在雏见泽症侯群的第六等级状态，拥有此状态后，可以与御社神进行看听交流。使用者不能自己控制持续时间，但可以被清除，无任何副作用。

    与主神进行了兑换，邹琪面前的地板上出现了一支装满绿色液体的针剂，将这支针剂交到狼牙手上的同时，邹琪问道：“狼牙，难道你……”

    “有什么问题等会再说，现在我要确定一件事。”狼牙打断了邹琪的问话，接着就挽起衣袖，将这支针剂从手臂上打进了他的体内。

    短暂的闭目适应后，狼牙睁开了眼，他缓缓地将视线往四周扫去，最后把视线停在了一个‘无人’的角落，接着用邹琪听不懂的语言说了一句话。这句话，虽然邹琪不能理解其中的含义，但不代表别人也是这样，至少，现在在这个广场上就有一人一神是属于后者的。

    “终于见到你了，御社神——古手羽入。”

    －－－－－－－－－－－我－－－－－－分－－－－－－－－－

    狼牙的话让羽入心惊，但也只是心惊而已，倒不是她不想对狼牙的话作出其他的反应，而是她现在的状态不允许她这么做。

    对邹琪等人而言，空间的突然变化并没有什么影响，但对于羽入却不同。在进入主神空间的同时，羽入就经受到一种痛苦，这种无法想象的撕裂痛苦虽然只持续了一瞬间，但它就象一把狂舞的利刃，将羽入连同灵魂在内的所有一切都分割成碎片。在这种打击下，羽入能对狼牙的话心惊就已经是她身为御社神的极限了。

    看着羽入双手抱头跪在地上，狼牙的眉头微皱了一下。他上前几步，走到羽入的跟前，蹲下，然后关切的问道：“羽入，你没事吧？”

    就在狼牙走进的时候，羽入脸上那种已经不能称为‘痛苦’的冰寒神情就消减了几分，当狼牙的问题提出后，这种神情又被一种名为‘愤怒’的表情攻占了几分，可羽入还是先深深吸了一口气（！），才用微弱但又饱含怒意的声音说道：“滚开…你这个骗子……”

    “对，我是骗子。”狼牙点了点头，承认了羽入对自己的评价，说道：“但我觉得，你还是先关心一下你现在的状况比较好。”

    “你什么意思！还有，为什么你能看见我！”羽入厉声问道，怒火攻心的她并没有发现，就在不经意间，她已经从刚才的痛苦中摆脱了出来。

    “首先，我要欢迎你。”狼牙站了起来，后退了几步，然后展开双臂用洪亮的声音说道：“欢迎你的到来，羽入，这就是我说的主神空间，这里，能得到所有想要得到的东西，能解答所有想得到的问题，能实现所有的梦想。”停顿了一下，狼牙放下双臂，用低沉的声音接着说道：“可是，要想得到这些，必须付出代价。”

    羽入没有搭理狼牙，她只是冷眼看着狼牙。

    “看来你还没有明白我的意思。”狼牙扶了一下眼镜，又说道：“举个简单的例子，我能看见你，就是有人帮我付出了代价。”

    “哼！”不明白狼牙到底要说什么，羽入冷哼了一声，然后转身朝围绕广场的黑色墙壁飘去。

    “我很怀疑，现在的你能不能出去。”狼牙向背朝自己离去的羽入淡淡地说道。

    狼牙的这句话让羽入一呆，随后，她加快了漂移的速度。

    来到黑色的墙前，羽入伸出了手，当手上传来对面墙壁应有的触感后，羽入本来平静的脸上出现了惊慌，她又迅速飘到墙壁的另一边，但还是得到相同的答案……直到换了八处不同的地方，羽入才停下了动作。

    为什么！为什么会这样！难道这一切都是那个骗子搞的鬼！

    羽入这时才发现，狼牙那张毫无表情的脸其实是充满狞笑的，那双没有感情的眼睛其实是充满血腥的……有了这个认识，羽入感到了就连刚才经历痛苦时都没有出现的害怕，她飘到离狼牙最远的角落，双手抱胸，将身体紧紧贴在墙上。

    可就是这一抱胸，羽入又察觉到一个变化，一个关乎她身体内部的变化！

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十一节 劝诱(上)

    准确的说，是那股能扭转时间的力量消失了！

    原本，羽入只要稍微一感觉就能和这股充斥全身的力量产生联系，但现在，羽入这一抱胸，却只感到空洞和虚无。

    刚开始，羽入还没有理解这代表着什么，但当羽入察觉到异样，然后找遍全身都没有发现这股力量，哪怕是一丁点残余都没有，无声的泪水从羽入的眼里缓缓涌出。

    这可是羽入和梨花唯一的依靠，没有它，梨花就不能再轮回转生了，而当没有梨花后，迎接羽入的就只有无尽的孤独……

    一定是这个骗子！就是他偷走了我的力量！羽入冲狼牙哭喊道：“骗子！还给我！把我的力量还给我！不然我就，我就……”

    我就怎么？我能把他怎么办？羽入的喊声赫然而止，她突然意识到，现在的她根本不能对任何人造成威胁，就连让雏见泽症侯群患者产生幻觉也因为对方能看见自己，而不起作用了。最后，羽入跪坐在地上，无神的双眼虚望着前方，用只有她自己才能听到的声音低喃着：“求求你，把我的力量还给我……”

    从刚才开始，羽入的行为都一一落入狼牙的眼中，当听到羽入的哭喊声后，狼牙楞了一下，但紧接着，他将视线投向了广场中心的光球，低声骂了一句：“混蛋！”然后向羽入缓步走去。

    在羽入旁边坐下，狼牙低声问道：“羽入，你以后打算怎么办？”

    羽入没有反应，她还是继续着她的低声自语。

    狼牙等了一会，问道：“其实，我在园崎家山洞里说的话还没有说完，你想听吗？”

    这一下，羽入停止了自语，但她还是没有回应狼牙，继续虚望着前方。

    又是一阵沉默，狼牙接着问道：“你知道我在雏见泽失踪的那几天去做了什么吗？”

    又过了一会，羽入才有了动作，只见她将头埋在了怀里，过了几秒，央求的声音才从她的臂腕里传出：“我不知道。我什么都不想知道。求求你，把我的力量还给我，让我回家。”

    狼牙摇了摇头，说道：“羽入，我没有拿走你的力量，而且，我也没有能力让你回家。”

    瘦弱的身躯颤抖了一下，良久，才传出羽入无力的低泣声：“骗子…你这个大骗子…我不信…我什么都不信……”

    “是的，我是个骗子，这点我在刚才就承认了。”狼牙扶了一下眼镜，面无表情地说道：“那羽入你呢？你又怎么样呢？”停顿了一下，狼牙才接着说道：“你不也是为了自己的私欲，让梨花遭受了近百年的痛苦吗？”

    羽入猛地抬头看向了狼牙，尽管她脸上还布满着泪痕，可她的惊骇神情却说明狼牙的这句话说中了她藏在心底最深处的秘密。

    狼牙似乎料到羽入的反应，继续淡淡地说道：“死，虽然可怕，但相比永无止境的孤独，就显得微不足道了。”说道这里，狼牙转过头，将他的视线与羽入的视线重叠、交织后，接着问道：“你认为我说得对吗？羽入。”

    羽入微微点了一下头，但她马上急说道：“可是，我是为了……”

    “你是为了梨花才这么做的吧。羽入，不是我说你，你都到这个地步了，你怎么还不能面对真正的自己呢？”狼牙打断了羽入的话，说道。

    面对真正的自己？羽入发了一会呆，然后苦笑了一下，低声说道：“就算是面对自己，又能怎么样呢？”

    “是啊，又能怎么样呢。”狼牙感叹了一句，说道：“可那是以前，如果现在你能面对自己，那你就能找到一个或许可以让你永远摆脱孤独的伙伴。”说完，狼牙把视线投向正在低声交谈的两名少女。

    顺着狼牙的视线，羽入也注意到这两位少女，其中特别对那位得到自己认同的天使，羽入忍不住还多看了两眼，但最后，羽入还是神情落寞地说道：“不可能的，除了梨花，就没有人可以陪伴我了。”

    “难道你忘了我刚开始的介绍了吗？这里可是一个能实现所有愿望的地方。”狼牙推了一下眼镜，缓缓说道：“只要你同意，我就去说服她们兑换象梨花一样的‘鬼之血’血统，这样你就能实现你的愿望了。”

    羽入低头想了一会，然后否决了狼牙的提议：“不，我不会同意，这一定是你的又一个阴谋。”

    “要说是阴谋的话也对。”狼牙点点头，说道：“如果你同意了，那你以后就会和你的寄主一起去经受不知何时会结束的恐惧，一起去面对不知何时会来临的危险，你还要运用你的力量去保护你的寄主，因为只有这样，你的愿望才能得到彻底的实现。”

    “我哪有什么力量，就连我唯一的力量都被你偷走了！”羽入大声地说道。

    “从刚才我就说过，我根本就没有拿走你的力量。”狼牙缓缓说道：“再说了，我连你的力量是什么都不清楚，我怎么偷？”

    “你还狡辩！那为什么我到了这里后，我扭转时间的力量就消失了！除了你们还能有谁！”现在的羽入根本找不到半分刚才失魂落魄的影子，她又绷又跳地大声反驳道。

    “原来如此，那是我失策了。”狼牙沉思了一会，说道：“具体原因我等会再说，我现在只想知道，你是愿意和我们一起去经受恐怖和危险，还是愿意留在这里，永远的孤独下去。”

    “我……”羽入气鼓鼓地说了一个字，可最后，她还是放下刚才因为激动而高举的右手，一副垂头丧气的样子，然后气馁地说道：“我同意你的提议。”

    “那你就等我的好消息吧。”狼牙说了一句，然后起身朝邹琪等人走去。

    但狼牙只走了两步，就听见身后的羽入问道：“狼牙，真的可以这样吗？”

    狼牙没有回头，停下脚步的他沉默了一会，说道：“试试就知道了。”然后就继续他的脚步。

    不知狼牙发现没有，在他身后，现在的羽入已经不再是曾经的可爱萝莉，布满怒火的双眼、咬牙切齿的表情、无风而动的巫女服，这些无不在说明羽入的愤怒，而这个愤怒最后在羽入心底催生了一个誓言，一个可能让羽入永远不会忘记的誓言。

    报仇！我一定要报仇！我一定让你们全都不得好死！以御社神的名义！

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十一节 劝诱(中)

    在邹琪眼里，狼牙是在一个人用她听不懂的语言演着独角戏，但邹琪知道，狼牙一定是在和某‘人’交谈着，这点也在与雪莲的交谈后得到了证实。

    在狼牙的‘自语’中，有两个词语让邹琪特别在意：‘古手羽入’和‘骗子’。

    邹琪清楚地记得，古手羽入是寒蝉中的保护目标之一，虽然没有亲眼见过，但从狼牙述说的剧情中可以得知，古手羽入才是真正的御社神。而‘骗子’这个词又是在狼牙的自我承认中出现的，再加上其他一些断断续续的翻译和进入主神空间后狼牙的言行。邹琪基本上可以肯定：狼牙一定是用了什么方法把古手羽入骗进了主神空间，而现在他又在劝说对方答应他的条件。

    狼牙，你狠！连神都敢骗！邹琪现在根本不知道狼牙的最终目的到底是什么，虽然狼牙曾经说过，他做的一切都是为了让邹琪作出正确的选择，但一个连神都敢骗的人说的话能相信吗？邹琪禁不住的感叹道：我到底造了个什么怪物啊……

    当狼牙向邹琪走来时，邹琪正要开口让狼牙证实在她心中已经成为‘肯定’的猜测，狼牙却抢先说道：“琪，我有一件事瞒了你。”

    这混蛋又做了什么！虽然心里这么想，但邹琪还是神色平静地问道：“什么事？”

    “其实这件事不是我有意瞒着你的，主要是因为当时的时间不允许。”狼牙推了一下眼镜，说道：“在你和枫叶离开山洞后，我将雏见泽灾难的真相用日语告诉了雪莲……”

    “等等！”邹琪打断了狼牙的话，大声急问道：“真相？什么真相？你快给我说清楚！”但邹琪刚刚把这句话说完，突然想到了狼牙的劣迹，又马上对狼牙厉声命令道：“你给我闭嘴！一个字都不要说！”然后对身旁的雪莲轻声说道：“雪莲，你来把当时的情况说一下，尽量详细点。”

    “恩…好的……”雪莲答应了一声，然后把邹琪等人离开后的情况详细说了一遍。

    在不到十分钟前，邹琪还对是什么原因造成雏见泽的惨状而感到疑惑，甚至，她还自责地认为是不是自己做了什么事才导致这样的结果。

    但现在，邹琪瘦小的身躯在抖动着，而且这种抖动随着雪莲的述说越来越剧烈，自然，造成邹琪这样的反应的原因不是寒冷，而是愤怒！

    直到雪莲说完，邹琪这股愤怒已经燃烧到顶点，但她还是按奈住因为愤怒而产生的破坏冲动，咬牙切齿地问道：“狼牙，这是真的吗？”

    “是真的。”很干脆的，狼牙点头承认道。

    听到狼牙的回答，邹琪愣了，这一愣让她的面部表情平静了下来。但这不代表邹琪的怒火就此消失，感受到这反常的平静表情下所蕴藏的寒意，周围的人不由自主地向后退了一步，这其中，只有站在邹琪对面的那位仿佛无知无觉的人除外。

    已经被破坏冲动支配的邹琪现在心里就一个字：杀！

    邹琪动了！抬起右腿一脚就往狼牙的小腿踢去。

    似乎料到了邹琪会攻击自己，狼牙向旁边侧身移了一步，有惊无险躲开了这一腿，同时，从腰后摸出一件东西，看也不看，往一旁扔去。

    狼牙的躲避让邹琪的攻击落空，但邹琪并没有停止攻击，在右腿因为力量的惯性还玄在空中的时候，邹琪就用仅剩的左脚往地上一蹬，同时，翅膀用力一振，以极快的速度向狼牙扑去。

    邹琪的这种非常规攻击奏效了。虽然狼牙在最后关头将身体往后倾移了一点，但还是没有避免邹琪结实的一拳印在他的脸上。

    “砰！”一声清晰的肉体撞击声，狼牙就象一只断了线的风筝向后飞去。直到撞在离地将近三米的黑色墙壁上，他才结束了这场短暂的旅程。

    狼牙‘飞行’的同时，邹琪也没有闲着。翅膀几下快速的扇动让她稳住了重心，然后从腰包里拿出七巧武器后，眨眼间，一把银白长剑就出现在她手上。举着长剑，脸色平静得可怕的邹琪向刚刚撞在墙上，还没有落地的狼牙疾冲了过去。

    但是，邹琪只冲了几步就停了下来，然后惊恐的向后望去。其原因，就是狼牙在落地的同时用极快的语速说了一段话。

    “枫叶，如果我死了，你认为你的主人会活着回去吗？暗天，如果琪再攻击我，就杀了雪莲！”

    虽然嘴巴有点漏风，但狼牙的这段话却格外的清晰，同时，又格外的刺耳。

    当邹琪回头看到带着苦笑的暗天用一把手枪抵着雪莲的太阳穴，而一旁的枫叶却站在原地并没有出手阻止后，就更不敢轻举妄动了。最后，邹琪只是恶狠狠对狼牙说了两个字：“卑鄙！”

    “咳咳…我卑鄙…咳咳…那刚刚偷袭我的人算什么…咳咳……”狼牙跪在地上，用双手支撑着自己，一边咳血，一边口齿不清地说道。

    “你！”从邹琪的表情上看，如果不是顾及到雪莲，邹琪一定会冲上去撕烂刚才说这话的嘴巴。

    “咳咳……”狼牙深吸了一口气，想稳定一下自己的伤势，但却换来更剧烈的咳嗽，最后，在吐出几口和着碎牙的鲜血后，他的状态才得到暂时的稳定，这才断断续续地说道：“快点…快点恢复我的伤…这样说话…很不方便……”

    邹琪并没有回应狼牙，她只是站在原地，带着一种冰冷的漠视神情看着狼牙。

    等了几分钟，狼牙见自己的要求没有得到满足，微喘着气又说道：“快点…我不想再威胁你…我也不想这样……”

    听到狼牙的这句话，邹琪狠狠地往地面跺了一脚，然后对中间的光球吼道：“主神，恢复他的伤势！”

    邹琪的话音刚落，狼牙就感到全身一轻，然后他的伤痛也在这一瞬间消失了。他慢慢地从地上站了起来，将鼻子上已经变形破碎的眼镜取下放在上衣口袋里，然后才面无表情地问道：“琪，难道你忘了你答应我的条件了吗？”

    “我答应了你什么！不就是那四个条件吗！还有什么！”一提起条件，邹琪的火气又旺了一分，她冲狼牙吼道。

    “看来你真的忘了。”狼牙对邹琪说完这句话后，又对邹琪身后不远处的枫叶说道：“枫叶，把琪答应我的条件重复一遍，不要告诉我你也忘记了。”

    难道狼牙说的是真的？带着这个疑问，邹琪转身也对枫叶问道：“枫叶，狼牙说的条件是什么？”

    当狼牙的要求提出后，枫叶面露难色地不知该怎么回答，现在邹琪也这么问，枫叶迟疑了一会，最后咬了咬牙说道：“主人，你是在树林里同意了狼牙，可以牺牲对你没有威胁的人来挽救同伴的性命。”

    真的？这都是真的！邹琪本来想开口否认，但随着枫叶的提醒，在树林里的记忆一一重现在邹琪的脑海里，而在雪莲的述说里，也提到狼牙这么做是为了拖延时间来让整个轮回小队安全回到主神空间，这其中自然包括她自己。但是，就算如此，邹琪还是不能赞同狼牙的做法，她厉声对狼牙指责道：“就算是这样，你也不该牺牲整个村子，那可是几千条人命！”

    “琪，你应该听说过‘五十步笑一百步’这句话吧，杀几千人和杀几百人是没有区别的。”狼牙神色平静地回应了邹琪的指责：“再说了，我说过，就算死，我也要让我的计划成功。你认为我会在乎其他人的性命？”

    “你！”这次，邹琪是气得说不出话来。的确，狼牙说过他的计划比他的命都重要，当时，邹琪还对狼牙的‘敬业’精神还感动了一阵，可没想到，现在狼牙居然拿这句话当他杀人的理由。可是，当回想起狼牙说过的话时，邹琪突然想到了另一个场景，于是，她又对狼牙指责道：“你还答应过我，不管什么计划都要让我知道，你这次这么大的事为什么不事先让我知道！”

    狼牙似乎也被邹琪的话气到了，他用越来越大的声音说道：“是，我是答应过你，但如果你知道了这个计划，你还会让这个计划实行下去吗！”

    “可是……”邹琪现在也是一肚子火，她似乎打定今天一定要给狼牙一点颜色瞧瞧的主意，可她接下来的指责就只说了两个字，就被狼牙的怒火淹没了。

    “够了！TMD！我忍不住了！”狼牙大骂了一句，同时，他的脸上出现邹琪从未见过的愤怒表情，接着，只见他双手用力一扯，将西装的衣扣扯掉，然后一手叉腰，一手指着邹琪开始了他的‘表白’。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十一节 劝诱(下)

    怒气冲冲的狼牙开始了他独特的‘表白’。

    “今天我就把话挑明，何去何从你看着办！”

    “从一开始，我就说过对你的评价，本来是想让你自己克服自己的不足，可你呢，当时答应得好好的，可一回头就把这些当成耳边风抛在脑后，依然继续你的白痴行为。”

    “你笨，你软弱，那还好些，只要积累一定的知识，多经历一些事，自然就会有所改变，但这一切都需要时间！明白吗，是时间！”

    “好嘛，就算是这样，我想只要尽我的努力，也一定有办法作好这些事的，可你TM不但认识不到这些，还TM偏偏尽给我捣乱！”

    “我也想过把这些明明白白告诉你，可你TM会听吗！我说没了新人可以降低恐怖空间的难度，可我才刚刚提了个头，你就马上反对，象是我要杀你爹妈一样。我不马上改口，你自己想，你会怎么办！你TM不找我拼命才怪！”

    “为了团队的团结，‘骗子’这个称号我认了，忍了。可你不但认识不到你的错误，还变本加厉，错上加错，又多出自大和冲动这两个毛病！”

    “你说你要给珊尼报仇，好的，我制订计划，最后还用命去赌，才让这个计划成功，可你TM在最后关头在做什么！如果不是暗天提醒了你一句，这个仇你报得了吗！”

    “说服你兑换天使血统，教你如何提升实力，是为了让你在以后面对危险时，能更有把握地活下去。可你倒好，增加了屁大那么点实力，信心涨得比天都还高！还妄想去保护新人，你知不知道，这样下去我们都会死！懂吗！是都会死！”

    “我布局，下套，尽全力去清除新人，同时又给你准备了一个精心设计的局，就是为了让你明白自己的想法是危险的，可你看看，你又做了什么！”

    “还是冲动！最后又去怀疑绝对是一心一意在保护你的枫叶，还差点杀了她！如果不是我动作快，现在回来的就不是五个人了，就会是四个人！听清楚了吗！是四个人！”

    “我把自己布的局点破后，你还是没有意识到我的苦心！还好，我最后还是用牺牲你对我的印象的办法从你嘴里撬出了几个条件，可你呢，到最后还要带一个拖油瓶，你说，雪莲这个瞎子能做什么！你说啊！”

    “呵呵，现在想想，那几个狗屁条件根本就没有用！还记得你要求我放过吴依吗？我当时就没理你，可你看看你当时是什么态度！哪点说明你还记得这些条件！而这才过了几天你就这样，那时间长点你又会变成什么样！”

    “当时我还在自我安慰：你一定是受了雏见泽症侯群的影响才这样的。就没有放在心上，现在我才知道，我TM和你呆久了，也开始白痴了！”

    “你扪心自问，这次的恐怖空间是不是比你前两次的要轻松得多！除了在树林里的那场因为你的缘故而变得危险的战斗外，你还做了什么？你其他时间TMD就是在度假！就是这样，你TM还不满足，在最后关头你又发作你的‘救世主’精神，去面对无意义的危险！”

    “我说过，因为前两次的近乎全灭的结果，这次的恐怖空间难度很低。可你要清楚，这是恐怖空间！是会死人的恐怖空间！你能这么轻松通过，不是天上掉下来的，是我们三个人的努力造成的。”

    “当然，你是我们的主人，这些都是我们应该做的，而且，前期我们做得也很成功，我掌握了雏见泽的局势，暗天也在外面配合得很好，枫叶对你的保护也很成功。但又有谁知道，因为我的一点小疏忽，后期会有这么大变化。”

    “我是人，不是神！再说神也是会犯错的。而且在发现这个错误后，我没有逃避，我还在想办法补救。”

    “知道我失踪的三天在做什么吗？我TM跑到东京和京都去了！去干什么？就是因为要满足你的‘救世主’欲望去谈判了！为了谈判，我连沙漠之鹰都搭进去了，可是对方根本就没有收手的迹象，如果不是我见机快，连我都TM回不来了！”

    “回到雏见泽，我实在没办法，就只有用牺牲雏见泽的办法来换取时间。但就因为你的‘救世主’情结，我不敢把这个计划告诉你！天知道你知道这个计划后，又会冲动去做些什么！”

    “说句心里话，这件事本来就可以到此为止了，只要我不说，又有谁知道！可我TM在最后关头，想到的还是尽全力让你能更安全地度过恐怖空间！”

    “古手羽入能扭转时间的能力只要到手，那我们以后经历恐怖空间就立于不败之地了！当时的种种巧合，让我想到骗古手羽入进入主神空间的计划，于是我就实施了。可我白痴似的自我透露计划又得到了什么？没有！连一句好话都没有！还差点被你打死！”

    “你怀疑我什么？你恨我什么？不就是我破坏了你的自我感觉吗！‘救世主’？笑话！连命都没有了，还‘救世主’！你以为你对主神下的定义是白下的啊？我TM全都是为了你，为了你能在这个该死的空间里做出正确的选择！走出正确的路！”

    “可现在！我TM受够了！谁TM愿意伺候你这个天真的白痴！你现在做什么我都不管了！我不干了！”

    狼牙在说这些的同时，还用各种动作配合着他的语言，他的样子颇有点泼妇骂街的架势。可邹琪却笑不出来，不但是笑不出来，邹琪还感到自己的眼睛开始有了酸酸的感觉。

    随着狼牙的‘表白’，一幕幕场景在邹琪的脑海里回放着，这让邹琪自出生以来第一次憎恨起自己的记忆，为什么要记得这些。

    但最终，邹琪还是没能逃脱掉，或者说，她已经清楚认识到：自己不能逃脱！要面对！面对这一切！因为狼牙的话让邹琪在不久前的疑问有了答案：狼牙做的一切都是为了自己！

    可邹琪却不能控制自己的身体，也不知怎么回事，当狼牙刚刚说完，还在调整呼吸的时候，邹琪哭了，不自觉的哭了。

    枫叶见了，正要上前去安慰邹琪，可她刚刚跨出一步，就被狼牙的话阻止了。

    “枫叶！不要管她！让她哭！她的记性已经被狗吃了，连答应王峰的事都忘记了！”

    是啊，自己这是怎么了，自己现在跟个娘们有什么区别。听到狼牙提起王峰，邹琪的脸上出现了笑容，尽管眼泪还是止不住的往下掉，可她还是微笑着说道：“狼牙，我没忘，我也不知道是怎么回事，可就是控制不了这个身体。”停顿了一下，邹琪脸上的笑容变得更加真实、自然，她接着说道：“狼牙，你说了这么多，我也只能给你一个承诺，以后不管是什么，我都听你的。”

    虽然邹琪的声音不大，可她话里的坚定是任何人都能感觉得出来的。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十二节 鬼之血(上)

    尽管邹琪立下了这个誓言，可狼牙并没有回应邹琪，只见他恢复了平常的‘死人’脸，从身上掏出一根香烟，点上，埋头抽了起来。

    不同于以往，狼牙这次象是跟香烟有仇似的，抽得格外的狠，只用了四、五口就解决了一根，而且一根接着一根，连着抽了三根。

    站在不远处的邹琪没有出声，她微笑着看着狼牙。

    邹琪很清楚，自己的笑容源自一个信念，一个‘狼牙一定会原谅自己，并还会帮助自己’的坚定信念。或许也是因为这个信念的缘故，在不经意间，邹琪的泪水断了源头，只剩下几道泪痕画在脸上。

    “哎~~~”在三根烟后，狼牙停止了抽烟，低声叹息道：“我TM怎么就这么贱。”然后看向邹琪，说道：“我也不多说了，现在来谈正事。”

    “恩。”不知为何，狼牙的这句话让邹琪的心情突然好了起来，这使得她的笑容更甚，她爽快地答应了一声。

    同样的不知为何，狼牙突然愣了一下，虽然这个身体停顿的时间还不到短短的一秒，但狼牙似乎意识到自己的失态，他将自己的视线投向地面，并伸手向自己已经空空的鼻梁摸去。

    看到狼牙摸鼻梁的动作，邹琪突然想到了什么，闭上眼沉默了一会，然后对狼牙说道：“狼牙，你的眼镜已经修好了。”

    指间并没有传来平常应有的触感，这让狼牙摇了摇头，当他正要开口说话时，却听到邹琪的提醒，他从上衣口袋里拿出已经焕然一新的眼镜，一边戴上，一边说道：“先来说说古手羽入。”

    戴好眼镜后，狼牙神色平静地说道：“琪，就象你猜测的，我已经将古手羽入成功骗进了主神空间，但是，我的计划却失败了。”

    “抛开一切感性上的认识，单纯从实力上来说，羽入是强大的，她的时间控制能力虽然不是很稳定，但其能力本身就是一个无敌的存在，而且从我已知的剧情上看，羽入的存在与其说是个剧情人物，倒还不如说是一个道具来得恰当些。”

    “但要想把这个神级道具得到手，根本不可能，别的不说，就拿她和梨花的关系来说，只有十天时间的我们是没有可能破坏的。再加上你的缘故，从一开始我就对这个神级道具不抱有幻想。”

    “可人算不如天算，剧情发展到最后居然处成一种形势，这种形势下，把羽入带入主神空间成为可能。于是，我就利用了这个形势。”

    “故意减少了部分情节，把雏见泽灾难的真相以巧合的形式说了出来，让可能在场的羽入对我们产生恨意，从而让羽入对我们产生某种程度上的威胁，这样就符合了我们猜测的‘对轮回者有威胁的道具会被带入主神空间’这一主神规则。”

    “哎~~~”这时，狼牙神色无奈地叹了一口气，才接着说道：“就象我开始说的，我的计划最终失败了。”

    “古手羽入被带进了主神空间，但同时，她的时间控制能力却消失了，而唯一能做到这点的就只有主神了。”

    “当我得知这一点后，我猜测其中的原因有可能是羽入的时间控制能力被主神判定成对我们有利，而她本身的存在却对我们有威胁，所以主神才会把她的时间控制能力剥夺后再扔到主神空间里来。”

    说到这里，狼牙突然停止了他的讲解，反而向其他人问道：“如果是你们，这个时候会怎么办？”

    可是，狼牙的突然提问却没有得到任何人的回应，在狼牙说话的时候，枫叶已经悄无声息地走到邹琪的身后，暗天和雪莲也结束了刚才的人质‘游戏’，正坐在地上聚精会神地听着，他们的脸上明显写着“你继续”的表情。

    而邹琪，从一开始，她就带着一种淡淡的微笑注视着狼牙。狼牙见了，问道：“琪，你在笑什么？我的话很好笑吗？”

    “不是的，我没有一点嘲笑你的意思。”邹琪缓缓摇了摇头，微笑依然地回答道：“我笑是因为我相信你，相信你一定会找到最好的方法。”

    “你们啊……”狼牙低头用只有他自己才能听到的声音嘀咕了几句，然后抬头，扶了一下眼镜，说道：“那好，我们继续。”

    “琪，虽然羽入最强大的能力没有了，但她还有其他的特质是对我们有用的，比如，她在B级天使血统下都能发挥的隐身能力，她的漂浮移动方式，她能穿越普通物质的能力，这些就在情报收集上有很好的利用价值。而且，我不相信一个神就真的这么无能，她一定还有我们没有发现的能力。”

    “那么，现在最关键的是怎么和她产生联系，让她跟随我们一起进入下一个恐怖空间，因此，我想到一个最直接的方法：让她成为我们中的一员。”

    “准确的说，是让她成为一个道具。琪，你先查看一下‘鬼之血’这个血统，注意，是寒蝉剧情专用的。”

    依照狼牙的提示，邹琪很快就找到了‘鬼之血’这个血统，虽然内容不多，可她还是认真仔细地反复看了几遍。

    ‘鬼之血’血统：神族血统（寒蝉剧情专用）。

    兑换：生存点500点D级支线剧情一个

    说明：古手梨花的复制血统，女性专用，能够与无主状态的古手羽入以自愿形式签定‘鬼之盟约’，无任何强化。兑换此血统后，附送‘鬼之盟约’。

    当邹琪向狼牙点头示意自己已经看过后，狼牙接着说道：“琪，就象你看到的，这个血统不但条件苛刻，还没有任何战斗力，它的唯一作用就是和古手羽入签定‘鬼之盟约’，而且还是要以自愿形式的。”

    “但我们现在就需要它的唯一作用，所以我才在刚一进入主神空间就说服羽入，很幸运，我的说服成功了。”

    “现在我们就要来决定血统的兑换方，我和暗天自然不行，枫叶的血统是幻想类的火雾战士，所以也不行。”

    “本来最适合的应该是雪莲，但现在羽入没有了时间控制能力，让雪莲兑换这个无任何强化的血统简直就是送死。再造个生化人也是同样的道理，而且还要多浪费生存点。”

    “最后剩下的，就只有让你强行兑换双血统了。”

    “狼牙，等等。”邹琪打断了狼牙的话，开口说道：“你应该记得林海说过的话吧，兑换双血统是有危险的。”

    “我当然记得。”狼牙点了点头，说道：“但我敢肯定的说，他们并没有发现血统的三种兑换方式，否则他们应该想到一点。”说到这里，狼牙停顿了一下，扶了下眼镜才接着说道：“其实，只要在主神空间兑换了血统后，就已经是双血统了。”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十二节 鬼之血(下)

    双血统？血统的三种兑换方式？注入？升华？替代？虽然在一开始听到狼牙这么说时还很疑惑，但邹琪在仔细搜索记忆，特别是找到一些关键词后，一个答案就在她的脑海里慢慢形成，她对正盯着她看的狼牙确认道：“你是说，人类本身就是血统之一？”

    狼牙点点头，语带赞赏地说道：“你这次的反应不错，很快就找到中心了，希望你能一直这么下去。”

    “嘿嘿。”狼牙少有的夸奖反而让邹琪有点不好意思，她摸着后脑勺笑了两声。

    如果邹琪的面前有一面镜子，那她就一定不会做出这样的动作。此刻的邹琪脸上带着一丝红晕，再加上尴尬的神情和她无意识的摸头动作，哪里还有半点以前身为男身时的影子，现在的她活脱脱的就是一位女孩，而且还是那种让人有冲上去抱住，然后咬（？）两口欲望的可爱天使。

    可惜的是，邹琪站的位置决定了能看见这一切的只有狼牙一个人，恩，或许还要加上一个隐身的神。

    狼牙扶了一下眼镜，只是这次他的动作跟平常有点不一样，以往只用一根手指的他这次将五根手指张开，其结果是挡住了他那本来就不易让人察觉的微跷嘴角。而当狼牙放下手后，就只让人看见他那张招牌‘死人脸’。

    这些只花了短短几秒钟，狼牙这才说道：“主神空间里可以兑换的血统很多，但总的来说，每一种血统就是一种存在方式，而人类本身就是一种存在方式，所以，这也决定了人类本身在主神定义下就是一种血统。”

    “那为什么人类以注入形式在兑换第一种血统的时候会一定成功呢？为什么在兑换第二种血统时就容易出现象林海说的那些弊端呢？这些因为没有什么具体的实际情况，我也只能做一些猜测。”

    “首先，我要申明，我的猜测是完全理性的，而且你们可能会不愿意听，如果你们有谁觉得不舒服，可以提出来，那么我就马上住口。”

    说到这里，狼牙故意停下等了一会，见没有人说话，他才接着说道：“先说第一个问题，我想应该是人类的血统本身是中性的、弱势的，如果外来的血统很强势，人类的血统就会被完全压制，如果外来的血统比人类血统还要弱，那就会被反压制，这样被压制的血统就只能发挥它的突出点，再加上人类血统的所带的中性又有很强的融合性，这样就使人在兑换血统后，实力就一定会提高。”

    “但这种血统本身是混合的，有一定的不稳定性，这就印证了主神对兑换注入形式血统的解释。”

    “不过，这其中还有一种可能，就是外来血统与人类血统势均力敌，那这时会出现什么情况呢？幸运的话是什么也不会发生，倒霉点就可能会立刻死亡，不过，我想这种情况基本上是不可能会发生的。”

    “再来说说第二个问题，当兑换了第一种血统后，这时的血统或许还有一定的中性，但绝对不会象纯正的人类血统那样明显、有效。那么在这时，又来了一个血统，那会怎么样呢？”

    “可以想象，这两个血统在很大程度上不会和平共处，除非这个新来的血统有很强的中性，或者是跟兑换者所拥有的血统在很大程度上有很大的共通性，不然这两个血统不拼个你死我活才怪。”

    “而当其中一个血统通过争斗幸存下来后，其血统本身在这种争斗下必然会在根本上受到伤害，变得不完整，这样就使兑换者只剩下这种残缺的血统，在表面上就会出现林海说的那些弊端。”

    “但还有一个极端的可能，那就是这两种血统中其中有一个极强，而且具有吞噬的特性，那么另一个血统就会被瞬间吞噬，这样兑换者就会很顺利地提高实力，可你们要清楚，要想兑换具备吞噬特性的血统所要求的代价都很高，就是最低级的‘吸星大法’也要近万点的生存点和A级支线剧情，而且最初的实力低得可怜，适应性也很差。所以，我在一开始对琪提出血统中就没有这类血统。”

    狼牙说到这里，对邹琪问道：“琪，我说了这么多，你来说说为什么我建议你兑换‘鬼之血’血统。”

    狼牙的这一问，让本来听得津津有味的邹琪愣了一下，但她在短暂的思考后，脸带微笑地说道：“既然你这么要求，那我就却之不恭了。”

    “咳咳。”装摸作样的咳嗽了一声，邹琪开始了她的‘讲解’：“狼牙你建议我兑换‘鬼之血’血统，我想原因有两点。”

    “第一：在主神主动提示的血统类别上，‘鬼之血’血统和天使血统是一样的，都是神族血统，这样就说明两者有共通性。”

    “第二：从兑换代价上看，天使血统明显比‘鬼之血’血统要高很多，这就说明在主神的评价中，天使血统比‘鬼之血’血统实力要高很多，这样天使血统就可以完全压制‘鬼之血’血统。”

    邹琪说完了这些后，朝狼牙得意地笑了笑，但她的笑容并没有持续多久。

    “完了？”等了几秒，狼牙惊讶地问道。

    “完了。”狼牙的惊讶让邹琪以为自己的话里一定有什么漏洞，她神情严肃地点点头，回答道。

    “你这也太简单了吧！”狼牙感叹了一句，然后看了看听了这句话后就低头看着地面的邹琪，才说道：“但你的大致意思是对的，我再补充你说漏的一点。”

    “你的天使血统是替代形式，这种形式已经把你以前的人类血统清除了，现在的你是纯正的血统，虽然血统里没有了人类的中性，但你却拥有了神族血统的一些特性，虽然不清楚这些特性具体是什么，但同为神族血统的‘鬼之血’血统应该不会排斥，而且兑换后也有可能不会出现你说的压制，反而可能会出现融合之类的情况。”

    这时，狼牙的表情突然变得严肃，他扶了一下眼镜，用低沉的语气接着说道：“但你要记住，这一切都是猜测，如果你决定兑换，无疑是一场赌博，我不能保证绝对不出意外，而且我想到的唯一后路就是主神的免费恢复机会。”说完后，狼牙就静等着邹琪的回答。

    赌博吗？哼哼，狼牙，虽然你说这是一场赌博，但我更相信你的判断！下定决心的邹琪并没有让狼牙久等，她说道：“我同意兑换。”

    “好的。”狼牙点了点头，说道：“现在先确认一下主神恢复身体的提示还在不在。”

    “在。”耳边一直没有停息的空洞声音让邹琪不假思索地回答道。

    “那么，我来说一下方法。”狼牙神情肃然地说道：“等会你兑换血统时一定要注意是注入形式，而且在兑换后就立刻同意主神的恢复要求，如果主神的恢复提示没有了，你就立刻用生存点恢复，如果还有其他的意外情况，你就立刻告诉我，明白吗？”

    “明白！”邹琪点头答应道。

    “那就开始吧。”

    当狼牙说出这句话后，邹琪闭上了眼睛，按照狼牙的说的步骤开始了兑换。

    主神，我要兑换寒蝉剧情专用的‘鬼之血’血统！

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(一)

    依照狼牙的方法，邹琪在确认兑换‘鬼之血’血统的同时，同意了主神恢复身体的提示，然后就紧绷着神经注意起自己身体的变化。

    在进入主神空间之前，邹琪身上的伤势连同衣物就被枫叶用存在之力恢复了。而现在，邹琪警惕着观察了一会，就只有在刚开始时身体突然轻松了许多，疲惫感也跟着消失的感觉外，就没有其他的‘异常’感觉了。

    成功了？带着这个疑问，邹琪看向了狼牙。

    很巧合的，从刚才邹琪兑换开始后，就一直闭着眼的狼牙也在此时睁开了眼睛，他向邹琪点点头，说道：“你的素质没有任何变化，看来我的猜测是正确的。”说完，就走向邹琪面前的地面上不知何时出现的一个绿色卷轴。

    其实说这是卷轴也不是很恰当，它就是一张绿色的纸被卷曲成一个圆桶状，然后被一根编织成稻穗形状的黄色细绳系着。但发着绿色微光的特性却说明它决不是一张纸那么简单。

    对于这个突然出现的物体，邹琪当然能猜到它的来历，但她还是向狼牙确认道：“这就是‘鬼之盟约’？”

    “应该是吧。”狼牙一边说着，一边从地上拾起卷轴。可当他打开卷轴看了一眼后，眉头紧跟着皱了起来，接着，他说道：“你们过来一下，看看这上面写了什么。”

    除了雪莲，其他人都围了过来，但经过大家的确认，很快得出了一个统一的结论：这上面什么都没有写，就是白纸一张！

    但这个结论对于某个神来说却是错的，古手羽入的声音（日语）这时在狼牙的耳边响起：“如果要和我结成契约，就让契约者把自己的血液滴在上面。”

    不同于以往，此时，羽入的话里透着一股让常人不可抗拒的神圣和庄严。

    可常人的范围显然不包括唯一能听到这声音的狼牙，他依旧研究着手中这张白纸，头也不抬地用日语问道：“要多少？”

    “直到她能看见我为止。”还是那种语调，羽入的声音又一次出现。

    狼牙猛地抬头看向了发声处，但当他看见羽入的样子后，就微微点了点头，然后把羽入的要求告诉了邹琪。

    这一定会要很多血吧。虽然这么想，但邹琪还是照做了，因为这毕竟是和一个神签定契约，不付出点代价怎么行。可事实却又一次打破了她的猜测。

    只用了一滴血，邹琪就看见了羽入。

    这位倒长着黑色犄角的蓝发少女突然出现在邹琪面前。一身白衬红袖红裙的露肩巫女服，再配上那张带着严肃神情的脸，特别是那双仿佛可以吸人魂魄的深邃黑眸，让人产生一种敬畏的感觉，而且羽入那可以被看透，并漂浮在半空中的身形也很容易让人联想到鬼魂。但是，对于第一次见到羽入的邹琪而言，她的第一感觉却是——好可爱！

    至于为什么会有这种感觉，邹琪自己也不清楚，而且在有了这个感觉后，邹琪就马上在心里对狼牙鄙视着，所有也就没有再细想下去。

    狼牙！这就是你说的道具！这就是被你描述得非常无敌的道具……

    邹琪的鄙视持续时间并没有多久就被羽入神圣、低沉的声音打断：“汝，是否愿意接受御社神的守护，并世代让这血统传承下去。”

    疑惑的邹琪在听到狼牙的翻译后，微笑着点头回答道：“愿意。”

    这时，卷轴突然飞了起来，直直降落在羽入已经托在胸前的双手上，接着，羽入用邹琪从没听过的语言呤唱起来，随着呤唱声的渐渐加快，卷轴的绿光也在逐渐变强，最后，在一片已经分不清颜色的强光下，呤唱声停止了，强光也在这一瞬间消失了。

    强光后，羽入倒在了地上，邹琪立刻上前查看，随同的还有同样看得见羽入的狼牙，但在不能碰触羽入的情况下，蹲在一旁的两人只能从羽入的外表上作出判断，最后的结论是：睡着了。

    看着眼前这张安详的睡脸，邹琪一副若有所思的样子。

    这些没有逃过狼牙的眼睛，他问道：“琪，你在想什么？”

    “没、没什么。”听到狼牙的提问，邹琪惊了一下，随后又连忙否认道。

    邹琪的心慌反应让任何人都有理由揭破她的这个拙劣谎言，但狼牙却没有追问下去，他扶着眼镜淡淡地说道：“哦，是吗。”然后，就起身向暗天走去，一边走一边接着说道：“好了，接下来，还有一件要做。”

    还有一件事？邹琪平复了一下有点过快的心跳，注意着狼牙接下来的言行。

    －－－－－－－我－－－－－分－－－－－－

    狼牙走到暗天面前，面无表情地说了一个字：“枪。”

    暗天把枪递到狼牙伸出的右手上，笑着说道：“狼牙，下次扔枪的时候先知会一声，不然走火了可不好。”

    “走火？”狼牙看着手上的手枪，语气中透出一股怒气：“我现在就想在你的脑袋上走一下火！我命都快没了，你TM却连保险都没开，还怎么玩劫持人质？你当我白痴啊！”说完，狼牙还重重拉动了手枪保险。

    “狼牙，冷静，冷静一下。我这不是没注意到嘛。”听到那声响亮的‘咔嚓’声，暗天头上出现了一颗肉眼可见，并还在不断增大的冷汗，他连忙笑着解释道：“再说了，你也没有说这是你的命令啊。”

    但暗天发现狼牙正冷冷看着自己后，他收敛了脸上的笑容，神情严肃地低头说道：“我错了。”

    “哼！”重重地哼了一声，狼牙就没有再理会暗天，他转头对一旁的雪莲问道：“雪莲，我现在要在你身上打上几枪，你同意吗？”

    “狼牙，不要！求你……”听到狼牙这么说，邹琪连忙阻止道。但她的话并没有说完，就被另一个略带稚气的女声打断了。

    “琪，不用了。狼牙先生，我同意。”

    说这话的，正是当事人之一的雪莲，而她的语气却也让人感到异常，平静中带着一丝尊敬。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(二)

    别说是别人，就连狼牙自己也没有料到他的建议会得到雪莲的同意，但狼牙脸上的惊奇也只是闪现了一下，就消失得无影无踪了。

    狼牙举起手枪瞄准了雪莲的右手，他问道：“先生就免了，叫我狼牙就可以了。在我动手之前，我再确认一下，主神恢复身体的提示还在吗？”

    “还在。”雪莲回答道。

    “好，忍住，那我开始了！”狼牙的话音刚落，就扣动了扳机。

    “砰！”随着一声枪响，手枪喷出一道火舌，同时，已经将心脏楸紧的邹琪听到了一阵空洞的声音。

    “对同伴造成障碍伤害，减少生存点五十点。”

    －－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－－

    正常情况下，如果一个人突然被另一个拿着枪的人告知要在他身上打几枪，而且这个人往常的行为又说明这决不会是一个玩笑，那这个被告知的人会作出何种反应呢？

    逃跑、反抗、求饶、威胁……每个人都会有相应的对策。但如果这个被告知的人竟然主动同意了对方的要求，那这个人就有进精神病院的必要了。当然，如果形势特殊，那就另当别论了。

    跑？往哪儿跑？

    反抗？那是自讨苦吃。

    求饶？对方会听吗？

    威胁？……

    雪莲从一开始就知道自己的位置很微妙，一方面，有对自己有莫名好感的邹琪在帮助自己，而且经过树林里的那场战斗，雪莲认识到这种好感绝对有更深的原因在里面；另一方面，眼睛看不见的雪莲知道自己根本就是一个累赘，只有让其他人，特别是那个狼牙认为自己还是有一定用处的，只有这样，自己才能活下去。

    可就在刚才，经过狼牙的‘表白’，邹琪的起誓，雪莲知道自己现在的处境已经变得更加危险，因为原本还可以稍微依靠的邹琪经过这件事后，将会完全听从狼牙的‘建议’。而从狼牙的口中可以得知，自己这样的新人，不管有多大的本事，其存在本身就威胁到他们的安全。

    自己是一个累赘的新人。尽管有邹琪和狼牙的‘约法四章’，但这个事实却让雪莲害怕，可雪莲更知道：在现在这种状况下，害怕是不能解决任何问题的。

    雪莲是不是无计可施呢？不！雪莲还有一招，那就是：信任！

    让其他人信任自己，这样，让自己成为他们可以信赖的伙伴。

    从邹琪等人的对话中，可以看出他们是非常珍惜伙伴的。只要雪莲能够获取他们的信任，那不但雪莲现在不会有生命危险，甚至在狼牙的智慧下，也许还有可能离开这个地方！

    雪莲没有忘记邹琪四人的非正常关系，她也知道身为外人的自己是很难涉足其中的，但‘难’不代表没有可能，只要努力，就一定会有所收获。而且雪莲没有忘记狼牙在山洞里的那句话：“我不会对已经承认的队友出手的。”

    那只要让你承认就行了！

    如何去获取信任，这让雪莲想起爷爷的一句教导。

    要想别人信任你，你首先要去信任别人，至少，要让别人相信你在信任他。

    所以，在狼牙的‘表白’后，雪莲并不慌张，她甚至还聚精会神地听着狼牙接下来的解说。因为，她在等，等一个表决她信任决心的机会。很幸运，这个机会很快就来了。

    至于雪莲语气中的尊敬，这也是她爷爷的教导。

    雪莲的爷爷有时会将一些莫名其妙的知识和经验传授给雪莲，因为时间太久和内容太多的关系，雪莲也不可能完全记住这些，但大致意思还是能有所印象。而其中，就有一个关于部下的忠诚和能力的分别。

    一个部下，忠诚是最可贵的，但这个忠诚如果过多，就会变成愚忠，这样这个部下就会失去自主性，他的能力就得不到发挥，最后只能成为上级的一只狗而已。

    但有一种人，忠诚比这种愚忠的人都还要多，他们的能力非常强大，不管上级对他们是否信任，他们都会不择手段地主动去维护上级最根本的利益。虽然这种人非常清楚他们这么做了后，一般不会有善果，有时还会引起上级对他们的不满、厌恶、甚至是憎恨，可他们还是做了。

    爷爷对这种人还有一段话，雪莲倒是很清楚的记得。

    “雪莲，这种人尽量不要去惹，如果在不得以的情况下与这种人接触，也要摆出一副尊敬的样子，因为这种人一般很自负。而且，你千万不要去触犯这种人心中所认为的上级最基本利益，否则，这种人的疯狂报复是可怕的，是不顾一切的。你要切记，切记。”

    从雪莲已知的情报中，狼牙的行为就跟这种人很相象。所以，认为爷爷绝对不会错的雪莲就有了刚才的言行。

    －－－－－－－－再－－－－－－分－－－－－－－

    什么叫十指连心，雪莲现在对这句话有了更深刻的理解。刚才那颗子弹打断了雪莲的食指，钻心的疼痛让雪莲的额头顿时冷汗淋淋，但她却强忍住已经冲到嗓子眼的呻吟，哆嗦着问道：“还…还要吗……”

    雪莲的话让狼牙脸上的惊奇再次闪现了出来，他虚眯着眼睛看了雪莲一会，然后说道：“不用了，你现在就恢复身体吧。”

    听到狼牙这么说，邹琪将刚才因为心情紧张憋着的那口气呼了出来，心脏也在同时放松了下来，但她很快想到刚才的主神提示，她向狼牙说道：“狼牙，刚才主神提示我对同伴造成障碍伤害，减少了生存点五十点，这就是你要的结果吧。”

    狼牙点了点头，面无表情地回答道：“是的，看来主神是不希望看到轮回小队的内部互相残杀，所以根据受伤害的程度扣取生存点。”

    “这样是很好的保护了新人和实力低下的轮回者不被其他轮回者伤害，但这样规定后，轮回小队就不会轻易进行内部清理，将这些容易拖累整个小队的人清除出去，这样就极大地提高了通过恐怖空间的难度。”

    “而且，这样还让队员间的互练成为一种需要极高代价的奢侈，这对于提高轮回者实力是不利的。”

    说到这里，狼牙将目光投向了广场中央的光球，接着叹息道：“看来，主神把经验也看成需要付出代价的东西了。”

    “狼牙，能想到这么多说明你也不简单啊，不要灰心，一定有办法的。”感受到狼牙语气中的无奈，邹琪出言安慰道。

    狼牙的身躯震了一下，他缓缓将头转了过来，什么也没有说，用一种怪异的疑惑神情注视着邹琪。

    狼牙的异常让邹琪伸手摸了摸脸，边摸边说道：“狼牙，怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    狼牙摇了摇头，说道：“不，没什么，就是有点不适应。”接着，他又转身对雪莲问道：“雪莲，你的眼睛恢复了吗？”

    不适应？什么不适应？带着这样的疑问，邹琪也将注意力转向了雪莲，可她万万想不到的是，今天的雪莲又要给大家一个意外了。

    从刚才开始，雪莲就一直一动不动站立着，此时，虚望着前方的她摇了摇头，神色凝重地说道：“我的眼睛没有恢复……狼牙，刚才主神给了我一个支线任务。”

    支线任务？主神空间还有支线任务？

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(三)

    雪莲也没有钓大家的胃口，她接着说道：“主神问我是不是愿意让邹琪成为第六轮回小队的队长，要在一个小时内作出答复，而且只要作出答复就有一千点生存点的奖励。”

    雪莲说完这些后就静等着某人的指示，可她的等待却远远超过她所预想的时间。

    狼牙听完雪莲的说辞后，就对邹琪等人作了个静声的手势，然后闭上了眼睛。

    静！非常的静！别说是落针，就连身体里血液流动的声音仿佛都能听见，这种静得让人全身发痒的环境让邹琪有股冲动，破坏这种已经称得上‘诡异’的安静的冲动。但最终，邹琪的冲动并没有化为行动，因为她注意到了狼牙的异常。

    紧皱着眉头，虽然看不见眼镜下的眼睛，但狼牙却露出邹琪从未见过的疑惑神情。此时，一动不动的狼牙身上所散发出的焦躁和不安感染着所有人，这其中自然也包括邹琪。

    时间慢慢流失着，邹琪也想让自己现在能帮到狼牙，但最终，她还是和其他人一样，选择了等待。

    十多分钟后，狼牙睁开了眼，一声饱含失望的叹息声后，狼牙一边摇头一边说道：“琪，我试了很多方法，但就是没有得到关于队长的任何资料，所以，我不能给你提供确切的情报。”说到这里，狼牙扶了一下眼镜，随着这一扶，他的表情也变成了平时的‘死人’脸，接着说道：“但我觉得，这种时候与其去猜测，不如相信自己的直觉。”

    直觉吗……没想到聪明如狼牙也会说出这种话。邹琪苦笑着想到。

    但邹琪的直觉是什么呢？很遗憾，在思索了将近一分钟后，邹琪都没有捕捉到任何与‘直觉’有关的东西，而且，越想下去，她的脑袋越显空白。已经放弃的邹琪最后只得对雪莲问道：“雪莲，你说我该不该当这个队长？”

    “琪，我相信你一定是一个好队长。”雪莲笑着回答道。

    “雪莲，我……”三秒后，正在邹琪对雪莲的信任作出回应时，一阵空洞的声音打断了她。

    “获得支线任务：队长的选择。任务内容：是否接受队长职务，接受后将获得队长特权，生存点一千点。不接受将脱离第六轮回小队，成为主神队队员。三十秒后若不作出回答，将强制接受队长职务，并扣除生存点一千点。”

    队长特权？主神队？虽然邹琪一时对这两个词语很疑惑，但邹琪更在意的是那句‘不接受将脱离第六轮回小队’。

    邹琪清楚的记得：自己所在的主神空间的番号是六，那第六轮回小队就应该指的就是自己所在的小队。而脱离这个小队不就是意味着要离开这里吗？那这里不就是只剩下雪莲一个人了吗？刚刚雪莲才对自己表示了信任，那自己会狠心离开吗？

    再加上时间上也不允许邹琪在这个时候再去征询狼牙的建议，所以她很快作出了回答：接受队长职务！

    －－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－

    邹琪将自己接受队长职务的事告诉了狼牙，狼牙也赞同了邹琪的决定，接着，狼牙又对队长特权进行了了解和分析。

    队长特权：

    1，每经历一次恐怖空间并回到主神空间后，队长有一次交易权。在队员双方都同意的前提下，队长可以使用交易权让队员双方进行生存点和支线剧情的交易。交易权不能累积。

    2，每经历一次恐怖空间并回到主神空间后，队长可以知道下次恐怖空间的名称和参加队伍。

    等等

    这些就是询问主神后得到的解释，狼牙从字面上得出主神这么做是为了更好的保护弱小的轮回者和一定有其它轮回小队的结论外，还有一点特别让狼牙在意，那就是：等等。

    “等等的意味就是还有的意思。也就是说，还有其他的队长特权主神没有告知我们，这就需要我们自己去求证了。”

    至于怎么求证，狼牙就没有说了。

    接下来，在狼牙的要求下，邹琪使用了第二个特权，可当结果出来后，包括狼牙在内的所有人都有一种茫然的感觉。

    恐怖空间：咒怨、零红蝶

    参加队伍：第六轮回小队

    －－－－－－再－－－－－分－－－－－－

    “琪，现在唯一能确定的，就是我们将经历双剧情。”狼牙取下了眼镜，揉着鼻梁说道：“而且，咒怨我是知道的，但那个零红蝶是什么我就不清楚了，今天就到此为止吧，剩下的时间我要收集情报，有什么事明天在说吧。”

    于是，帮狼牙兑换了有关零红蝶的材料，邹琪等人就各自回了房间。自然，邹琪将一些比较紧要的主神规则告诉了雪莲，最后还把雪莲搀扶到属于她的空间门前。

    本来邹琪对雪莲会创造什么空间还有所期望，毕竟雪莲的穿着、气质、长相都很优秀，可当雪莲打开门后，站在一旁的邹琪却呆了。

    那是黑暗！没有任何光亮的黑暗！

    但仔细想想后，邹琪就释然了，因为在雪莲眼中，根本就没有光，那雪莲造这样的空间就再正常不过了。这让邹琪更坚定了要保护雪莲的决心。

    好好休息一下吧。今天经历的事太多，邹琪现在最大的愿望就是和被窝进行亲密接触，可谁又能知道，她的愿望是不是真的能够实现吗？

    主神广场，狼牙已经开始在玩一种名叫零红蝶的PS2游戏；暗天则坐在一旁看着；还有一位让邹琪没有办法移走，现在正睡在广场上的御社神。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(四)

    “永远…都要在一起…约定好了哦……”

    漆黑的屏幕上，就只有几个孤零零的日文字幕标在下方，再配上那缕忧伤中带有一丝欣喜的日语女声，多多少少，也会让人产生一些感悟、一些触动……

    狼牙早已放下了游戏手柄，此时，面无表情的他正双手抱胸盘坐在屏幕前，他一边缓慢进行着他习惯性的敲击动作，一边吞吐着尼古丁。随着青烟渐渐弥漫成青雾，那双本来就让人看不透的双瞳变得更加神秘、更加深沉。

    良久，狼牙才丢弃了指间早已烧尽烟草的烟头，拿起了游戏手柄，准备开始他又一轮的‘娱乐’。不过，在进入游戏之前，狼牙突然开口问道：“你不休息吗？”

    狼牙这一问，让一直坐在旁边的暗天愣了一下。但过了一会，暗天还是起身往主神广场的另一个角落走去，可他在走了几步后就停下了脚步，带着踌躇的神情沉默了一会，然后问道：“狼牙，我可以问一个问题吗？”

    “说。”狼牙头也没回，依然注视着屏幕，他简单的用一个字同意了暗天的要求。

    狼牙的同意反而让暗天犹豫了一会，最后，暗天紧握着双拳说出了自己的疑问：“狼牙…吴依的死，真的是必须的吗？”

    狼牙没有回答，仿佛他已经忘记了刚刚才出口的答应话语，从他的专注神情上看，他现在的注意力已经完全放在眼前的游戏中了。

    因为没有得到答案，暗天本来就紧握的双拳随着时间的流动变得更加紧密、坚实，但最后，暗天还是停止了这种自虐，松开了已经变得惨白的双手，然后就继续着他不久前停下的脚步。

    但就在这时，狼牙的声音传了过来。

    “暗天，你的个人兴趣我不干涉，但我希望你能记住，不管做什么，都不要违背你的生存意义。”

    生存意义吗？暗天苦笑了一下。可他明白，他心中久久不能释怀的东西在狼牙的这句话下被打开、融化、蒸发，尽管这些可以被称之为‘妄想’的东西还会残留下一部分，但它们只能成为一种回忆，不会磨灭的回忆。

    暗天一边走着，一边在心底默念着一句‘祝福语’。

    吴依，希望你能在天堂里得到幸福……如果有天堂的话……

    －－－－－－－我－－－－－－分－－－－－－

    时间又过了近三个小时。

    羽入慢悠悠地醒了过来，一开始，睡眼朦胧的她还因周围的陌生景象而露出疑惑的神情，但随着记忆的复苏，特别是在注意到那名站在广场中央光球旁的西装男后，这种神情变了，变成了一种平静，麻木的平静。

    羽入没有出声，她御社神的特质也决定了只要她不说话，对方是极难察觉到她的存在的。羽入也没有做其他事，她只是就地埋头坐着，因为羽入知道，自己现在还有很多的事要思考，这其中，最主要的就是如何才能让自己不久前立下的誓言成为现实。

    但羽入的思考并没有持续多久，狼牙就从和主神的联系中退了出来，他一眼就注意到背朝自己坐在地上的羽入，他首先打起了招呼：“羽入，你醒啦。”

    “恩。”羽入简单地回答道，并慢慢地从地上站了起来，转身用一种正常的平静表情面对着狼牙。

    在狼牙说话的一瞬间，羽入的身躯颤了一下，虽然这是非常短暂而且难以察觉的，但从羽入起身时，狼牙那一丝微跷的嘴角就可以知道，他已经察觉到了这些。但在羽入转身时，狼牙就恢复了他的‘死人’脸，又开口用平淡的语气问道：“身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    面对这没营养的问话，羽入缓缓摇了摇头，算作回答。

    狼牙点了点头，然后又问道：“羽入，你就不能笑一下吗？”

    哈？！羽入现在想立刻把眼前这位恨得入骨的骗子绑在肠流祭的祭台上，然后用各种刑具把他的心、肝、脾、肺、肾、肠……特别是那根该死的舌头……全都挖出来，之后再把这些全部沉入鬼渊湖……不，这些东西是世间最可怕的污物，应该让他们完全消失！可以这样……

    但想归想，可羽入却没有把这些表现在出来，她很‘自然’地笑了笑。

    羽入不知道的是，她的‘自然’在狼牙眼中却是非常勉强的。但狼牙并没有点破这些，他再次问道：“羽入，如果让你再见一次梨花，你愿意吗？”

    在刚开始时，羽入还以为又是什么无理要求，但当她理解到狼牙的问题后，她立刻又惊又喜道：“你说什么！可以再见一次梨花！”但话音刚落，羽入就愣了一下，似乎想到了什么，她的神情也在一瞬间挎掉，紫罗兰色的双眸也迅速蒙了一层水雾，最后，她用带着哭腔的稚音道：“骗子…你又骗我…你为什么要骗我…啊呜……”

    狼牙站在原地，面无表情地看着这一切的发生，直到此时，他才缓步走近了羽入，然后说道：“羽入，伪装可不是你的强项，希望你以后不要再用这种半吊子的功夫了，这对你，对大家，都是有好处的。”说到这里，狼牙扶了一下眼镜，又说道：“不过，虽然我是骗子，但我刚才说的都是真的。”接着，他就把他告诉邹琪等人的‘真相’告诉了羽入，只是他在这个‘真相’中加了一句。

    “虽然我没有让对方放弃雏见泽，但我给了对方一个承诺，这个承诺就是我会拿空间技术的科技去换梨花等人的性命。”

    而后，狼牙又把主神空间和轮回小队的一些情况告诉了羽入，其中，特别讲解了休假的作用。

    光是说这些情况，就费了将近一个小时，但还好，羽入只是在最开始啜泣了几下，后面就象个乖宝宝一样仔细聆听着狼牙的介绍，最后，当听到休假的作用后，惊喜又回到羽入的脸上，而且这个惊喜更加长久、真实。

    如果不是狼牙打了个‘要仔细听’的手势，羽入根本不会等到狼牙的‘废话’说完。这不，当狼牙刚刚停下了话头，羽入就急问道：“你的意思是说，只要你的主人同意让你的承诺兑现，然后利用休假，就可以回到雏见泽？就可以见到梨花了？”接着，羽入见狼牙轻点了一下头，就着急地催促道：“那还等什么！现在就去！晚了就来不急了！”

    狼牙摇了摇头，问道：“羽入，我觉得你最好先想想，你见到羽入后，你打算怎么做？毕竟，你现在已经没有了扭转时间的能力，而且，你和琪又签定了契约……你真的确定你要去吗？”

    狼牙的提问让羽入的笑容瞬间凝固，随后，她低头默默想了一会，最后抬头微笑着说道：“至少要去告个别吧。”虽说是微笑，但羽入微笑中的苦让却狼牙露出了一丝从未出现过的自责神情。

    狼牙慎重地向泪水已经快要决口的羽入点了点头，然后转身，朝邹琪的房间走去。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(五)

    回到‘家’，简单的洗漱后，邹琪和枫叶就各自进了自己的房间，但邹琪在被窝里翻来覆去近半个小时后，终于确定了一个事实。

    她失眠了。

    原本，在这个没有任何城市嘈杂的环境里，人，特别是疲惫的人，是很容易入睡的。可对于现在的邹琪而言，这种环境就象一把钥匙，打开了她的记忆之门，让一个个片段在邹琪的脑海里播放着。

    小时侯的淘气捣蛋、上小学后与同学打架、中学时因为贪玩而出现的第一次考试不及格……直到现在在这个空间里的各种经历。

    这些片段的出现并没有任何时间规律，很凌乱。但它们都有一个相同的地方，它们都和四个人有关。

    邹琪的父母……狼牙和枫叶。

    为什么会出现这些，刚开始邹琪还很疑惑，但很快，邹琪明白了。

    枫叶的行为和邹琪母亲何其相似，都是这样悉心、这样无微不至，甚至连什么地方会迁就邹琪都是一样的。

    而狼牙和邹琪的父亲，虽然在使用的方法上有天壤之别，但他们的目的却是一样的，都是在时刻教育邹琪，引导邹琪走上正确的道路。

    这些再结合主神空间里的造人条件一想，一个结论就在邹琪的脑海里形成：原来，他们是主神按照我记忆中的父母造出来的！

    以前，邹琪也想过这个可能，但她很肯定，自己在造狼牙和枫叶时，除了作了两个现在已经回想不起内容的梦外，并没有作其他要求。所以，邹琪认为，他们相貌的相象只是一种巧合。

    可现在这个结论，不单指的是他们的相貌，更多的依据是从他们相似的行为上得出的。

    很显然，那两个梦一定有问题！但邹琪在经过对主神的又一次咒骂和对自己不孝的自责后，又怎么样呢？伤心？愤怒？后悔？不，邹琪想到的，是珍惜。

    作为一个失去父母三年的少年（？），现在能重新得到这份亲情，那是何等的幸运。虽然现在这个地方非常危险，说不定在不久的将来，邹琪也会成为这里的曾经，但此时此刻，邹琪却觉得自己更应该珍惜这份得之不易的幸运，尽管这份幸运显得有点虚幻。

    “你想拥有不一样的人生吗，想明白生命的意义吗……”

    回想起进入恐怖空间前主神的提示，邹琪突然感到：主神是诚实的，它并没有欺骗自己！

    虽然生命的意义这点还没有答案，但自己确实是拥有了不一样的人生，尽管代价很大。而且邹琪清楚：如果有人明确的告诉自己，可以用她的生命去换取她和父母在一起的时间，自己也一定会答应的。

    不知为什么，邹琪在想到这点后，突然间，不久前她努力寻找却始终找不到的睡意就涌了上来，顺从这股睡意，邹琪重新钻进了被窝。

    可邹琪的思维并没有停下，在半醒半睡之间，一个想法钻了出来：既然他们是自己的父母，那是不是应该撮合他们呢？那该怎么做呢？是不是应该这样……

    时间在邹琪的熟睡中过了两个多小时……

    邹琪突然惊醒了！

    促使邹琪这样的，不是噩梦，而是一种感觉，一种冷得痛入骨髓的感觉。但同时，这种感觉却又产生一种冲动，一种暴虐的，想要破坏一切的冲动！

    一开始，邹琪以为自己病了，但很快，她就否决了这点，因为她记得，在进来之前，她就让主神进行了身体恢复。

    邹琪也想到让主神消除这种感觉，但她却不敢去，因为她清楚的知道，已经呼吸急促的她只要一动，那这股破坏冲动就会冲破她的意志，进而转化为行动。

    冷静！首先要冷静下来！这是邹琪唯一想到的办法。

    可邹琪刚刚把呼吸调整平稳，这种感觉又突然被一种喜悦代替，但邹琪还没有仔细感受这种喜悦，这种喜悦就消失得无影无踪，续而一种哀伤又出现，而且还是那种全身无力，悲痛欲决的哀伤。

    这是怎么了？为什么自己会哭？邹琪看着自己用手接住的眼泪，疑惑地想到。但邹琪想不到的是，事情还没有完……

    疑惑、好奇、喜悦、兴奋……各种感情向邹琪袭来。但邹琪却坐在床上，微皱着眉头，一副思考状。

    就在刚刚稳定了那股哀伤，邹琪就想到去找主神，可当她脚刚一触地，一个念头就突然出现在她脑海里：一开始那种感觉以前出现过！而且出现时间应该在不久前！

    仔细回想了一阵，邹琪得到了答案：在和羽入签定契约的那一刻，这种感觉就出现过！

    但得到了这个答案，邹琪并没有满足，她隐约觉得，这个答案并不完整，而随后的感觉虽然诡异，但却不象刚开始那样强烈。所以，就出现了邹琪坐在床上思考的一幕。

    可邹琪并没有察觉，她这一思考，就用了将近一个小时，最后，当一种淡淡的，却又带着一丝决意的哀愁出现时，她终于找到了答案。

    那是恨！是她在攻击狼牙时的那种极端的恨！而结合这种感觉出现的时机，邹琪有理由相信，羽入也对某个人有着恨！而那个人，最大的可能就是狼牙！

    就在邹琪在想办法如何将这个信息告诉狼牙时，一阵敲门声从大厅传来，过了一会，枫叶就打开了邹琪的房门。

    “主人，狼牙说有要事找你！”

    －－－－－－－－－－我－－－－－－分－－－－－－－－－

    狼牙说出他的要求后，邹琪想都没想就立刻同意了。

    用不到一百点的生存点兑换了四立方米的黄金，一个高级手提保险箱和一份空间戒指的技术资料，邹琪四人一神，在暗天因为没有睡好的嘀咕声中，回到了雏见泽。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(六)

    雏见泽已经不再是以前的雏见泽，到处都是残墙破壁。可这并不代表这里就会没有人烟，相反的，现在这里的人要比以前要多得多。刚一进入雏见泽，邹琪等人就发现，他们扎在了人堆里！

    周围到处都是人，这些人穿着同一款式的灰色工作服，正用着各种工具在这里忙碌着。而从他们的搬运尸体、拣拾弹头等动作上看，他们的目的是要清除、掩盖这里曾经发生过的战斗痕迹。

    枫叶在第一时间展开了封绝，但她的实力只能让封绝的范围达到半径五十米，于是，在封绝范围之外的人很快发现了与众不同的邹琪等人，毕竟，邹琪的翅膀是醒目的。

    不知是谁，发出两声满是惊恐的大呼声，而这两个邹琪听不明白的日语名词所带来的，是对邹琪等人越来越多的注视，接着，人群开始骚动起来，最后，这些人在一声威严有力的高呼下，开始慌忙的，但又不失秩序的向四周散开，不一会，原本密密麻麻的人群就只剩下邹琪等人和在枫叶的封绝下已经化为‘雕像’的那些人。

    但邹琪听不懂，不代表别人也一样听不懂。

    “不死女仆！血翼天使！”

    “大家不要慌！全体撤离这里！”

    对方的反应只是让狼牙扶了一下眼镜，他指了指那些‘雕像’，向旁边的枫叶问道：“有了这些‘回复’道具，封绝能维持多久？”

    “如果不发生战斗，可以维持两、三天。”枫叶用目光清点了一下这些‘雕像’的数量，回答道。

    “那就好，这里就交给你了。”狼牙点头说道，接着，他又对邹琪嘱咐道：“琪，什么都不要做，你们就在这里等，我和羽入去去就回。”最后，他不等邹琪的回答，又用日语对羽入说道：“羽入，我们走吧。”说完，就提起手提箱向前走去。

    虽然狼牙的语气很平静，但邹琪却觉得狼牙的情绪有点低落，可那股莫名而来的感觉现在又变成了犹豫，阻碍着她作出决定，所以当她打定主意开口询问时，狼牙和羽入已经走了一段距离了。

    算了，也许是我的错觉吧。这样想了以后，邹琪也就和枫叶、暗天一起目送着狼牙离开。

    但邹琪想不到的是，今天，注定是不会平淡的一天。

    从早上到傍晚，从狼牙出发到狼牙回来这近十个小时里，那种莫名的情绪冲击一直在折磨着邹琪，而且全都跟哀愁有关。刚开始，邹琪还能让自己的情绪不受影响，但她的坚持也在最后被一股强烈的悲痛击垮，如果不是这股悲痛中还蕴藏着一丝希望，邹琪甚至宁愿选择去跳河，也不愿去面对它。当然，在邹琪面前也没有能让她淹死的河。

    可这种折磨不光是作用在邹琪身上，同时，它还影响着负责警戒的枫叶。

    尽管邹琪一而再、再而三的表示自己没事，可她那一副悲痛神情和已经象喷泉一样涌出的泪水，实在是没有说服力。但枫叶除了尽力的去安慰邹琪外，她也没有什么办法来阻止这种莫名的情绪变化。

    不过，在邹琪将这种感觉出现的时间表告诉枫叶后，枫叶就一副怒气冲冲的样子，虽然这股怒气不是冲着邹琪来的，但邹琪很有把握地想到：有人要倒霉了。

    果然，在傍晚时分才回来的狼牙，刚一踏入封绝的范围，还没来得及说话，就被枫叶又狠又快的一剑削掉了脑袋。

    枫叶的突袭顿时让邹琪当场吓呆了，不过，她很快就明白：这是枫叶给狼牙的一个教训。

    狼牙的脑袋在地上翻滚了几圈后就停了下来，虽然从他的那张标准‘死人’脸上，并不能确定他是不是还活着，不过，一阵慢吞吞有点变质的声音却说明了一切：“你知不知道，这样很痛。”

    “我当然知道，可我就是要你痛。”

    枫叶的表情也很有意思，居然是微笑着说出这句话的，而且还是那种甜得让人发腻的微笑。邹琪翻遍了所有记忆，终于在以前看过的电影里找到这种微笑的出处：这是分离很久、两个饱受相思之苦的情人再次相会后，互相述说情话时的那种得尝所愿的表情。

    可枫叶的行为却完全和情人沾不上边，只见她‘刷、刷、刷……’地挥舞手中的大剑，狼牙的身躯就变成了十几块大小不等的‘狼肉’，而且还没完，紧接着，枫叶就一边用大剑一下一下垛着狼牙的脑袋，一边咬牙切齿的咒骂着：

    “叫你布局陷害主人！”

    “叫你说谎欺骗主人！”

    “叫你算计主人！”

    “叫你……”

    除了对枫叶的忠诚和‘暴虐’有了新的认识外，邹琪还知道自己在不久前想让狼牙和枫叶走在一起的那个小小野心可以暂时放下了。而且，邹琪觉得，自己以后要尽量表现得聪明一点，至少要让狼牙觉得不用对自己下套就可以很好的完成他所制定的计划，否则，这没有血腥的屠戮还会继续上演……

    枫叶还在对狼牙施展着她的剁肉技巧。而邹琪在接下来的时间里，把注意力放在了自己身上，准确点说，是放在一旁已经哭得一塌糊涂的羽入身上。

    邹琪现在已经十二分的肯定，那个‘鬼之盟约’决不是一个简单的守护契约，它还让羽入的情绪变化反应到邹琪身上。也就是说，羽入笑，邹琪就会感到高兴；羽入哭，邹琪就会感到悲伤……

    虽然不清楚可不可以反其道而行，但邹琪觉得，自己现在最紧要的是想办法让眼前这位已经变成泪人的可爱少女情绪稳定下来，至少，也要让她不要哭得这么心碎，不然的话，邹琪就只能选择将自己打晕这个不知道有没有效的逃避办法了。

    可是，安慰人不但不是邹琪的强项，甚至可以说，邹琪在这方面的经验基本为零。毕竟，在父母去世后，邹琪为了完成父母对自己的期望，所需要的时间是大量的，这其中，就包括了她结交朋友的时间。

    而且，对方还是哭得这么厉害的少女，还要加上原因不明、语言不通等不利因素，邹琪也不知道该怎么办。最后，邹琪就只想到一个连她自己都觉得不能奏效的笨方法：用真诚去打动对方。

    邹琪向羽入缓缓伸出了右手，尽量让自己脸上挂上微笑，语气轻柔地说道：“羽入，别哭了，好吗？”

    －－－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－－

    邹琪所不知道的是，她这样的行为，在羽入眼里，是怎样的情景。

    在一个已经遍布红霞的荒废山村，一个天使向羽入伸出了稚气的小手。尽管这个天使的微笑是那么的勉强，尽管听不懂这个天使在说些什么，但已经泪流满面的她却向羽入伸出了手，同时伸出的，还有那份带着神圣气息的真诚，缓缓的，但又孜孜不倦地注入到羽入的心底，让那因为悲伤而干涸的心灵有了一丝流动，有了一丝活力。

    羽入停止了哭泣，看似呆滞的她，其实是在回忆，回忆这份在她漫长岁月里曾经出现过的感悟。

    突然间，一位蓝发小女孩的身影重叠在这位天使身上，同样微笑着的她也向羽入伸出了右手，幼稚的童音断断续续的传来。

    “姐姐，我们，一起玩，好吗？”

    羽入又哭了，而且哭得比刚才更厉害，只是，她不再单独一个人在一旁哭泣，她扑进这位天使的怀里，和这位天使一起，发泄着自己的感情。

    因为她知道，她，不是孤独的。

    －－－－－－－－再－－－－－－分－－－－－－－

    没有人发现，这一切都被一只眼睛记录了下来，直到这时，这只眼睛的主人才微微跷起了他的嘴角，虽然，他的嘴角已经被剁成了肉条……

    至于暗天，就让我们原谅这位今天一直都没有休息好的少年吧，他正在一旁，呼呼大睡zzz

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(七)

    一夜无事。

    当然，这里的‘无事’指的是没有外人来‘打扰’邹琪等人，并不包括邹琪等人内部的一些异常。比如，可能是哭够了的羽入在一旁的让人觉得反常的默不作声、还有夜黑后醒来的暗天了解到狼牙的现状后时不时地隐忍偷笑、再有枫叶每隔一段时间就会对地上肉块实行再一次深度‘加工’的疯狂举动。

    邹琪想要去安慰羽入，想要让暗天不要对同伴的‘不幸’表现得这么幸灾乐祸，想要让枫叶冷静下来。但最后，在经过一番努力，邹琪发现，她的努力并没有让现状有所改变后，她放弃了。

    但有一件事，邹琪没有去阻止，甚至，当枫叶用眼神示意可不可以这样做时，邹琪还默许地点了点头。

    那就是让枫叶抽取周围那些‘雕像’的存在之力。

    事后邹琪也对自己的默许感到心惊，虽然在刚开始邹琪还认为这是为了遵守与狼牙之间的约定。但在经过一夜神志恍惚地不断推敲和从未有过的自我追问下，邹琪知道了一个恐怖的真相，一个她以前绝对想不到，却有确确实实、存在已久的真相。

    －－－－－－－我－－－－－分－－－－－－

    正如狼牙所说的，我们不是救世主，我们只是在主神控制下，为了能活下去的可怜虫而已。呵呵，或许在主神眼里，我们连虫子都不是。

    为了能活下去，自私又如何？难道自己就不自私吗？

    自己不是说过：“……如果不相信我们倒还算了，但相信我们后就应该是我们的同伴……”这句话吗？那如果自己真的是一个为他人着想的人，那就不应该有前面那段话啊，可自己既然这么说了，那说明什么？说明自己很自私，只认可相信自己的同伴。

    可从自己伤害枫叶这点上看，自己连相信同伴这点都做不到。呵呵，现在想来，当时这么做的动机实在可笑，居然只是为了一个才见面不到三天，说话不超过十句的女孩。

    雪莲的确是和珊尼有相同之处，一样的可爱，一样的激起了自己的保护欲望，但这些能成为自己伤害枫叶的理由吗？这些就是经历了两场恐怖空间的自己应该做的吗？

    这样做，对吗？

    ……

    为了能活下去，残忍又如何？难道自己手上的鲜血还少了吗？

    生化里的丧尸，钟楼里的剪刀魔，寒蝉里的山狗部队，这些不是被自己覆灭的生命吗？就算这些人直接威胁到自己的生命安全，那寒蝉最后那些血洗雏见泽的屠夫又该怎么说呢？当时自己从山洞出来后，雏见泽的村民已经所剩无几了，那为什么自己还要进行杀戮呢？是为了帮雏见泽的村民报仇吗？是为了表现自己在进入恐怖空间以前从未表现过的正义感吗？

    不！不是的！自己根本不会为了毫不相识的日本人这么做！当时自己是在害怕，害怕是因为自己的原因造成的这一切。而自己为了给自己一个安慰的理由，所以才这么做的！

    “看吧，杀你们的人已经被我杀了，所以，就算这里的屠杀跟我有关，我也是帮你们报了仇的。”

    狼牙，你说错了，我并不是有救世主情结，我只是一个彻头彻尾连自己都要欺骗的小人罢了。

    那为什么自己还要对狼牙用雏见泽全部村民换取安全时间的行为产生恨呢？还是那么极端的恨？

    狼牙说那是因为他破坏了自己的自我感受，现在想来，狼牙只说对了一半。

    是，的确是因为狼牙破坏了自己的自我感受，但不是狼牙所认为的救世主情结，而是一种身为主人的优越感！

    “你这个生化人！一次又一次的骗我！你以为我真的不敢杀你吗？杀！杀了你！”

    我居然是这么一个人！

    ……

    呵呵，狼牙，你真的是给我找了个很好的理由，居然把这些都说成是我自己的冲动和自大。

    但你知道吗，人在未经思考的情况下表现的才是他的本性啊！

    恩，现在想来，狼牙，拥有我记忆的你是知道这点的，而你就是为了让我自己认识到这点才这么费神的作局吧。

    你欺骗，你讹诈，你不择手段……但你作了这些后，你得到了什么呢？

    表面上，你得到了一个我许给你的“以后不管是什么，我都听你的。”承诺外，就什么都没有得到了。可是，对于这个承诺，我以后只要再‘冲动’一次，还不是一样的会破灭！

    狼牙，不要把我想得这么苯，我只是在很多问题上没有去想，没有时间和勇气去想而已。

    现在想来，你让我习惯了对剧情人物生命的漠视，让我赞同了对新人的阻杀，而且你的行动还说明了一个原则！

    为了同伴，可以舍弃生命、尊严、一切的一切，哪怕这个同伴的想法是错了，也要牺牲一切帮他转变过来！

    可怕的主神定义！

    狼牙，看看你现在的摸样吧，从未主动对同伴造成肉体上伤害的你现在变成了可笑的一堆肉，哈哈，还是在不断蠕动的一堆肉。我可不想变成这样。

    难怪你在当初为我选择血统的时候会让我考虑‘天使’和‘恶魔’这两个血统，如此聪明的你会没有其他的办法吗？你在那时其实就是在暗示我吧。

    你是愿意做一个虚伪的‘天使’呢，还是做一个真诚的‘恶魔’呢？这才是你的想说的话吧。

    呵呵，那我该怎么做呢？

    还用说吗……

    －－－－－－－－再－－－－－－－分－－－－－－－－－

    清晨。

    邹琪猛地醒了过来！

    那是什么！那到底是什么！为什么这些东西会出现在我的脑袋里！

    冷汗在一瞬间爬满了邹琪的全身，但她却没有一丝虚脱的迹象，她双手狠狠地不停猛抓自己的头皮，其动作之狠就好象里面有不属于里面的东西一样，而她要做的，就是要把这些东西抓出来！

    “主人！不要这样！”时刻心系邹琪的枫叶第一时间注意到邹琪的异样，她冲了上去，从背后将邹琪的双手缠住，试图阻止邹琪对自己的伤害。

    感觉受到阻碍的邹琪用力一挣，右手顿时恢复了自由，然后一拳挥向了正死死抱住她左手的枫叶。

    但，这一拳却只挥了一半，就缓缓地放了下来。这是因为，邹琪看清了，枫叶微皱的眉头，紧闭的双眼，面对攻击却一副认命的焦急神情。邹琪也感受到了，这些所表达的那种真切的关心。

    我这是怎么了？难道，刚才那些都是真的？

    邹琪苦笑着摇了摇头，她对枫叶轻声说道：“枫叶，我没事了。”

    枫叶睁开了双眼，细细地看了几眼邹琪，然后疑惑的问道：“真的？”

    见邹琪缓缓地点了点头，枫叶才松开了手，不过从她没有离开邹琪身边的行为上看，她还不是十分相信邹琪的承诺。

    邹琪的苦笑更甚了，这时，她才注意到，另一个‘人’的反应。

    地上，羽入正双手抱头在不停翻滚着，神情痛苦的她用邹琪听不懂的语言呻吟着。邹琪感到自己本来不是很疼的头皮突然剧痛了起来，而且没由来的感到很自责。当然，如果她邹琪明白羽入说的是什么，或许她就能明白为什么会这样了。

    “你作了噩梦，也不要这样啊……好疼啊，啊呜……”

    至于暗天，请我们再次无视他吧，他笑了一夜，现在正呼呼大睡中ZZZ

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(八)

    “枫叶，把狼牙恢复吧，我有话要和他说。”

    听到邹琪这么说，枫叶脸上明显闪过一丝不悦，但她还是遵照了邹琪的要求，开始将狼牙拼凑起来。只是从她心不在焉的慢动作上可以感觉到，她其实还想把这个时间再延长一阵的。

    磨蹭了近半个小时，在一团跳动的淡蓝色火焰全面‘烧烤’下，狼牙终于结束了这场持续了十多个小时，变身为‘肉条’的非常体验。而狼牙在恢复人形后就做了个动作——他向后跳了一下。

    看起来，狼牙的动作一点都不慌张，非常的自然，而他的表情也是平常的面无表情。只是，近三米的可以打破世界记录（有吗？）的后跳距离，以及他在后跳后不断后退却始终把视线放在前方的动作，说明在他的前方一定有什么他所认定的危险事物。

    此时，站在狼牙的面前的，是背朝邹琪的枫叶。

    狼牙，原来你也有怕的时候啊。邹琪的嘴角不自然地跳动了几下。

    这时，似乎是觉得已经到了安全距离，狼牙停下了脚步，接着，他扶了一下眼镜，缓缓说道：“琪，回到主神空间后，立刻对我进行全身恢复。”

    狼牙，你是担心枫叶在复原你身体时漏了什么零件吧。理解到狼牙话里的意味，邹琪点了点头算作答应，只是，她那扭曲得已经可以算‘痛苦’的神情说明她正在忍耐着什么。

    这些没有逃过狼牙的眼睛，他又扶了一下眼镜，还是用刚才的平淡语气说道：“琪，想笑就笑吧，憋着对身体不好。”

    邹琪再也忍不住了，她用双手捂住嘴，低头弯腰缓缓蹲在地上。虽然邹琪嘴里没有发出声音，但从她不住抖动并发出‘沙沙’声的翅膀上可以知道她在做什么，而且一旁羽入从抱头到捂腹部的动作变化也能说明这点。

    “不…不要再笑了…肚…肚子好疼…啊…啊呜……”

    狼牙，你，你一定是故意的。这是邹琪此时的想法，但突然间，一个疑问在邹琪脑海里冒出：我有多久没有这样笑过了？

    笑容停止了，紧接着，又有两个疑问从邹琪脑海里冒出：以狼牙的聪明，会不知道他的言行很可笑吗？那他为什么要这么做？

    邹琪又笑了，只是这次却是苦笑，她摇了摇头，慢慢从地上站了起来，向狼牙说道：“狼牙，难为你了。”

    狼牙脸上闪过一丝诧异，但接着，他微微低下头，将视线投往地面，扶着眼镜说道：“没什么，只是任务而已。”

    任务吗？邹琪脸上的苦笑更深了，但这苦笑很快被她的一次深呼吸后的微笑所替换，她说道：“狼牙，我希望我们以后是同伴，是你所认可的同伴。”

    狼牙惊呆了，过了半晌，他才恢复过来，但接着，他又用不可置信的眼神仔细观察了邹琪一会，可当他发现邹琪自始至终都是用一种淡淡的微笑看着他后，他笑了，随着这份笑容的还有一句轻声的，却又能让人轻易体会到坚定的回答：“好啊。”

    狼牙笑了？！居然笑了？！

    这是邹琪第一次看见狼牙的笑容，不免感到惊奇，但惊奇过后，邹琪理所当然地接受了这份笑容，不但如此，她还微笑着用和狼牙同样坚定的语气回答道：“一言为定！”

    狼牙点了点头算作回答。一直在一旁默默不语的枫叶这时也露出了笑容。而羽入，虽然不明白这两个人到底说了些什么，但那股流动在心底的暖流却说明了一切，她也露出了笑容。

    至于暗天，似乎已经习惯了被人忽视，他又在呼呼大睡中ZZZ

    －－－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－－

    回到主神空间，还没来得急对狼牙进行全身恢复，空洞的声音就传入了邹琪的耳中。

    “寒蝉鸣泣之时世界终结，奖励生存点一千点。”

    怎么还有奖励？可邹琪也只是想了一下，就立刻对狼牙进行了全身恢复，但主神接下来的回答却说明了一点：枫叶虽然会‘惩罚’狼牙，但她却不会‘伤害’狼牙。

    “身体无损伤，无须恢复。”

    将主神的奖励和回答告诉狼牙后，狼牙只是微微点了一下头，就什么也没有说了。

    你就不能表示一下感想吗？虽然这样想，但邹琪还是按照和狼牙刚才说好的，开始与主神进行了兑换。因为，在寒蝉剩下的时间里，狼牙表示他的情报不足，而且要让羽入和其他人能进行交流，需要让邹琪与主神兑换一些东西。

    “主神，我要让古手羽入兑换汉语精通。”

    “因兑换方条件特殊，需要支付生存点300点，是否同意？”（正常情况下是100点）

    “同意。主神，我要查询古手羽入的素质。”

    “第一次查询需要生存点500点，以后将无须支付，是否同意？”

    “同意。”

    接着，羽入的素质统计出现在邹琪脑海里。

    古手羽入（圣灵）

    肌肉组织强度－

    神经反应速度－

    细胞再生能力－

    免疫力－

    精神力9423

    智力83

    天啊，这就是神！近一万的精神力！但邹琪只是暗自感叹了一句，就继续进行兑换。

    “主神，我要询问古手羽入是否可以强化血统。”

    这次，迎接邹琪的，是主神最‘无敌’的回答——沉默。

    将这些结果告诉狼牙后，狼牙又象刚才那样微微点了一下头，然后就对邹琪说道：“琪，先冷静一下，然后你再看看自己的素质。”

    冷静？我的素质？我又没进行兑换，难道有什么变化吗？带着疑问，邹琪打开了自己的素质数据，她立刻就被里面的异常吓……也有可能是喜呆了。

    邹琪（轮回者）

    肌肉组织强度399

    神经反应速度485

    细胞再生能力321

    免疫力238

    精神力673+9423

    智力149

    神圣守护：守护者古手羽入。

    生存点：8270点

    支线剧情：A级支线剧情一个、C级支线剧情两个

    －－－－－－－－－再－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－

    看着发呆的邹琪，狼牙笑了一下，他的脑海里回忆起和主神进行过的一次查询。

    神族道具：古手羽入。

    需要血统：‘鬼之血’血统。（特定）

    兑换：生存点100000S级支线剧情两个

    说明：‘鬼之血’血统专用道具，可以与‘鬼之血’血统拥有者签定‘鬼之盟约’，签定契约，并在血统拥有者死亡后，此道具可以在征得血统拥有者同意下，将时间逆流。可以成长控制时间的相关技能。缺点：与血统拥有者感官互通。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(九)

    9423？！增加了这么多精神力？！难道这就是‘鬼之盟约’的效果？！……等等！狼牙刚才说要冷静，按照他以往的言行，他决不会无缘无故提起这句，所以，要冷静，好好想想他为什么要说这句……

    因意外发现而狂噪的心跳被邹琪用意志强压了下来，随着时间的流失，渐渐地，邹琪觉得：自己已经触摸到了狼牙所要传达的意思。只是，邹琪并没有发现，她在这个过程中的‘表现’。

    －－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－

    黑白分明的广场上，不知已经存在多久的大光球依然释放着它那仿佛永不枯竭的光芒。一个十一、二岁的小女孩站在那里，单手托腮的她紧闭着双眼，微皱着眉头，略带稚气的小脸上挂着疑惑的神情。女孩的背上，一对如雪的翅膀正以轻巧的动作缓慢扇动着，伴随着每一次的扇动，几个轻盈细小的光点就会从羽翼间蹦出，尽管这些无规律随处乱撞的小东西很快就消散在周围的空气中，但它们短暂一生所绽放的微弱光芒却汇成一层光雾轻柔地覆在女孩单薄的躯体上，让这位长相并不出众的女孩平添了几分神圣、几分可爱。

    而此时，周围的人尽管带着各自不同的目光，但他们都作了一样的选择——静静的，站在原地，看着，只是看着。

    －－－－－－－－－再－－－－－－－分－－－－－－－－

    邹琪睁开眼的同时就向身旁的狼牙问道：“狼牙，那个‘+’号是什么意思？还有，如果我的精神力真的增加了这么多，那为什么我一点感觉都没有？”说到这里，邹琪注意到其他人的‘异常’，接着问道：“你们这是怎么了？”

    “没什么，我们只是看见了一些少见的事物罢了。你们说是吧？”说到这里狼牙就将他的视线往其他人扫了一遍，当他看见其他人都很默契地点头承认这点后，他才推了一下眼镜，接着对邹琪问道：“琪，你既然注意到这些，那你的答案是什么？依据又是什么？”

    少见的事物？那是什么？虽然对这点感到疑惑，但现在，邹琪却宁愿将心思放在狼牙提的问题上。她笑了笑，回答道：“从我没有感觉到力量增加这点上可以知道那‘+’号后面的并不是我的力量，再加上羽入的精神里素质又和这个数据一样和主神特别提示到的守护者，我认为这说明在主神的评价里，羽入和我签定契约后，她就成为我血统的一部分，但同时，她又是单独存在的一个个体，所以主神要用这个‘+’号来区分。”

    “好，非常好，你说得很对。”尽管狼牙还是带着那张‘死人’脸，可他语气中的赞赏之意却表露无疑，他甚至还轻拍了两下手掌来加强这种效果。

    就在邹琪为狼牙少有的赞扬而显露出尴尬表情之时，狼牙接着说道：“可你还少说了一点，羽入虽然是单独的个体，但她毕竟是你的守护者，她的力量应该可以体现在你的身上。”说到这里，狼牙扶了一下眼镜，才又说道：“关键是要看运用的方法正不正确。”

    恩，看来，我想得还是不够透彻。神色平静的邹琪听完狼牙对她答案的补充，点了点头，问道：“那你的方法是什么？”

    狼牙将头缓缓摇了两下，说道：“琪，就算我考虑事情比较周全，能想到较好的办法，可你也不能动不动就问我方法是什么。这些情报我也是才得到的，在这么短的时间里我是不能给你任何建议的。”说到这里，狼牙推了一下眼镜，接着说道：“但你也不用担心，只要给我大概四、五个小时的时间，我就能拿出一个详细的计划。”

    狼牙，你就别装了，凭你连神都能骗的本事还会没有办法？你话里的那个‘详细的计划’就说明你已经有办法了，只是有可能在细节上还要作一些调整罢了。想到这点后，邹琪微笑着点了点头，又问道：“那我们现在要做什么。”

    “先休息吧，以后会很忙的。”狼牙说道。

    对于休息这么简单明了的事情，邹琪当然不会有什么疑问，但邹琪知道，现在有一件事是她必须要做的。于是，她在点头同意狼牙的建议并将查询的权利交给狼牙后，向旁边的羽入问道：“羽入，能和你单独谈一下吗？”

    “恩？……好啊。”似乎在想什么事情的羽入被邹琪突然的问话惊了一下，但她随后还是点头同意了邹琪的要求。

    “那就来我的房间里谈吧。”说完，邹琪就带着羽入走向了自己的房间，自然，在她的身后还有和她形影不离的枫叶。

    “羽入，有一些话，我希望你能记住。”邹琪等人刚刚走了几步，背后就传来狼牙不带丝毫感情的声音。

    “你要说什么？猥亵的骗子。”听到狼牙要给自己‘忠告’，羽入原本平静的表情一下子就消失不见了，她背对着狼牙，寒着脸用冷冰冰的声音回答了狼牙。或许是因为受到情绪和本能的影响，羽入这句话并不是刚才回答邹琪时所用的汉语，而是用上了她最习惯的语言——日语。

    “羽入，请你以后在和我们交谈时使用汉语，这对你、对大家都有好处。”狼牙用低沉而又有力的声音回答道：“而且，你要记住，在我眼中，凡是我所认可的同伴都必须要有为琪牺牲一切的觉悟，不管他是神还是人。”狼牙停顿了一下，又接着说道：“还有，不要忘了你身为守护者的职责。”狼牙说完这些后，就没有理会其他人的反应，转身面对着大光球，然后闭上眼，一副开始和主神交流的样子。

    狼牙，你也太直了。邹琪苦笑着摇了摇头，她对依然寒着脸的羽入说道：“羽入，我们走吧。”

    羽入什么也没有说，她瞪了狼牙一眼，就跟着邹琪和枫叶走进了房间。

    当邹琪的房门刚刚关闭了五秒后，狼牙突然开口说道：“这段话同样是说给你听的，雪莲。”

    声音不大，但躲在门后的雪莲还是惊得心脏急速跳动了几下。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十三节 收获(十)

    因为失明，雪莲从小就养成了一个习惯。在任何时候，雪莲都让自己的动作保持在又轻又柔的状态，原本，这样做的目的是为了避免一些不必要的伤害。但让雪莲没有想到的是，这个习惯除了让她拥有了仿佛天生的贵族小姐气质外，还起到了另一个作用，就是让雪莲在做任何事情的时候，发出的声音总是低到一个让人忽略的地步。当然，这里要排除一些本来就会产生很大噪音的事。（这些事雪莲的爷爷也不会让她做！）

    雪莲创造的空间是她印象中和爷爷生活过的那个被称为‘雪园’的地方，对于这个和自己家完全一样的空间，雪莲甚至在一开始还怀疑自己是不是回到了现实，而在不久前经历的那些都是幻觉。但很快，雪莲就抛弃了这个幻想，因为她发现了这里的异常——这里没有人。

    失望？痛苦？悲伤？虽然这些感觉雪莲都有，但她却知道，自己现在最应该做的是——休息！

    休息是为了让自己保持充沛的精力和体力，是为了更好地面对那个叫‘狼牙’的可怕男子……最重要的，是为了能让自己在这个世界里活下去。

    爷爷，雪莲一定能活下去，一定能回去，一定！

    主神提示寒蝉终结并给予奖励的时候，雪莲才刚刚睡醒，她想了一阵，最后决定还是把这个消息告诉狼牙等人，而且要越快越好。这样做除了有情况不明等原因外，最主要的是为了获取信任。

    雪莲摸索了一阵才来到房门前，她握住门把，习惯性地将门轻轻扭开。可她只将门打开了一条缝隙后就被门外的声音停下了动作。

    “狼牙，那个‘+’号是什么意思……”

    雪莲清楚的知道，自己对这个世界的了解大部分是从邹琪等人的口中得知的，而她也没有能力去确定邹琪等人说的是不是真的，或者是不是有什么隐瞒的东西。但现在，这个偶然的机会摆在她的面前，再加上她发现邹琪等人并没有察觉到她，所以，雪莲一边庆幸着自己养成了一个好习惯，一边开始了偷听。但很快，雪莲就对自己的这个决定后悔了。

    －－－－－－－我－－－－－－－分－－－－－－－

    “这段话同样是说给你听的，雪莲。”

    被发现了！逃避？不，那样不行！不如这样……

    在心脏急速跳动了几下后，雪莲打开了房门，脸上带着惊慌的神情，用充满歉意的语气吞吐说道：“我…我不是故意的…刚才……”

    “不用说了，雪莲，我知道你想做什么。”狼牙打断了雪莲的话，缓缓说道：“这次的事就当它没发生过。不过，我希望你能答应我，如果以后再有什么疑问，大可以正大光明地提出来，没有必要象外人一样这么偷偷摸摸的。”说到这里，狼牙停了下来，他睁开了刚才一直闭着的眼睛，低下头，扶了一下眼镜，接着说道：“毕竟，你现在还是我所认可的同伴。”

    现在吗？雪莲苦笑了一下，脸上的神情也恢复了平静，她回答道：“恩，知道了。”

    “那就好，四个小时后你再出来吧。”说完这句话后，狼牙就又闭上了眼睛。

    “那我就不打扰你了。”狼牙的驱逐之意这么明显，雪莲当然不会再自讨没趣，但她在关门的时候突然想到她会出现在这里的原因，于是，她又说道：“狼牙，刚才主神提示我因为寒蝉世界的终结而奖励了一千点生存点。”

    雪莲说完这些后，还特意等了一会，但她并没有得到任何回应，最后，她只得把门轻轻关上。

    但雪莲的内心却不象她的表面那么平静，这点从她关门后在那个没有一丝光亮的空间里大口急促的喘息声就可以看出。

    －－－－－－－－再－－－－－－分－－－－－－－

    “枫叶，你劳累一天了，快点去休息一下吧。”

    回到‘家’，邹琪交代了枫叶一句，就和羽入进入了自己的房间。

    关上房门，找了张椅子坐下，然后看着这位正在四处张望的前‘御社神’，邹琪酝酿了一下言辞，深吸了一口气，最后开口问道：“羽入，有一个问题希望你能如实地回答我。”

    “什么问题？”羽入正被眼前书桌上的熊猫雕刻吸引了注意力，好奇的她头也不回地回答道。

    不同于羽入的随意，邹琪慎重其事地说出了自己的问题：“羽入，你是不是很恨狼牙？”

    很明显的，羽入的身体僵了一下，接着，她换上了一副冰寒的表情，转身面对着邹琪，冷冰冰地问道：“被你察觉了？”

    邹琪点了点头算作回答，羽入见了，又问道：“那你打算怎么做？”

    邹琪摇了摇头，神色平静地说道：“我什么都不会做，但我觉得，有一些事你必须要知道。”

    羽入没有答话说，只是冷眼看着邹琪，但和羽入感官相连的邹琪却感到自己内心深处那一丝无端生出的波动。邹琪尽量让自己的语气显得平和，她接着问道：“羽入，你知道狼牙和我的关系吗？”

    这次换羽入用肢体语言来回答邹琪的问题了，她点了点头。

    “那就好，这样就好说了。”邹琪见了，缓缓说道：“狼牙他们三人都是我造的，如果我死了，他们也会跟着消失。”

    “本来，我以为自己身为他们的主人，他们就一定会尊从我的意志，至少不会欺瞒我什么，所以，虽然他们的性格让人琢磨不透，但我却很尊重他们，很信任他们，可谁又知道，事实并不是这样。”

    “在这次的恐怖空间里，他们三人从一开始就联合起来骗我，而这些骗局的始作俑者都是狼牙。当我发现狼牙在一次又一次骗我后，我气恼，愤怒，甚至在最后连杀心都动了。就象你在主神空间里看到的，如果狼牙不是在最后关头用雪莲的生命作威胁，他当时一定会死在我的手上。”

    “狼牙每次都精心布局，但最后他总是自己点破自己的骗局，然后他又用各种理由让我答应他一些条件。表面看起来，他就象一个利欲熏心的人一样，在想尽办法控制我。”

    “我很苯，也很感情用事。在最后一个骗局里，狼牙的那些为了我好的理由感动了我，所以我给了他一个什么都听他的承诺。但我却没有注意到狼牙的真正用心。”

    “狼牙为什么要做这么多？他大可以在一开始就将这些告诉我，只要他把这些理由告诉我，就算我不会同意，但也不会阻止他啊，根本没有必要搞得大家都很受伤的样子。”

    “直到昨天晚上，我才明白：狼牙这是为了让我经历一些事，然后从根本上履行他的职责。”

    “你知道吗？我在造狼牙的时候下了一个定义，‘能帮助我作出正确的选择’，还让他拥有了我进入恐怖空间后的所有经历。”

    “狼牙一定是从这些经历和他随后对我的观察中得知：虽然我是一个通过两场恐怖空间的资深者，但我还是在用现实世界的价值观来看待这里，而且还是一个在表面上看起来是能接受别人建议，但骨子里却是非常固执、虚伪的人。”

    “这些在现实甚至都不能说是缺点，但在这里，却是致命的。在前两场恐怖空间里，就算是受到环境的影响和生命的威胁，我的性格和态度都没有发生改变，狼牙应该知道，如果任由我这样发展下去，那最后迎接我的，必然是死亡，除非我的力量在那之前达到能够脱离主神控制的地步。”

    “狼牙为了履行‘能帮助我作出正确的选择’这个职责，他想到了两个方法：一个就是人为的制造一些让人难以忘记的事来让我的性格和态度发生转变，就算不能达到效果，也要让我以后的行为得到一些约束；另一个就是想办法让我得到一些强大的力量。”

    “这两个方法一结合再遇上这次的恐怖空间，就形成了雏见泽的惨剧和对羽入你的欺骗，而这一切的受益者都是我。”

    “羽入，我知道你和梨花的感情很要好，也知道雏见泽惨剧狼牙有不可推卸的责任，但就象狼牙刚才说的那样，为了我，他可以牺牲周围的一切，而让他作出这些行为的根本原因，却仅仅是一开始我在他身上下的那个定义，‘能帮助我作出正确的选择’。”

    “羽入，虽然我知道我这样要求很无理，但我还是希望你能放弃对狼牙的恨。如果你真的要恨谁的话，就恨身为罪魁祸首的我吧。”

    邹琪神色平静地说完这些后，就静静地等待羽入的反应。

    就在邹琪说话的时候，羽入脸上的冰寒表情就被一种正常的平静所代替。此时，她暗自思酿了一阵，然后说道：“不，我不会答应你的要求。”

    “你说的这些，根本就是你的猜测。我也知道，现在就算是去问那个猥亵的骗子，也得不到真正的答案。而且你也猜错了，我恨的不单单是那个猥亵的骗子，还有你们所有人。”

    “虽然那个猥亵的骗子这样做让我的愿望成为可能，他也让梨花的愿望得到了实现，可这些并不能抵消你们欺骗神的罪过！”

    “现在，你已经和我签定了契约，身为神的我要尽到守护你的职责，自然不能再恨你。但是，你也不能狡猾地想要独自承担罪过，你现在要做的是，和我一起去惩罚这些罪人！特别是那个猥亵的骗子，一定要重重惩罚！”

    别看羽入说的这么气势汹汹，但邹琪却能感受到羽入在说这些话时内心的那种带着一丝欣喜的激动，说明羽入在对自己被骗这点上并没有象她所说的那么看重了。

    狼牙，你一定又做了什么吧，哎，真的不知道你的脑袋里到底装的是什么了……不过，‘骗子’这个称号对你来说已经再正常不过了，但那个‘猥亵’又是什么意思？难道……你对她们做了什么？！！

    想到这里，邹琪‘蹭’地站了起来，她向羽入急问道：“羽入！为什么你要说狼牙是‘猥亵的骗子’！是不是他做了什么对不起人民、不，是对不起你们的事！”

    邹琪并没有发现，此时，她的表情已经严肃得非常吓人，而且一种极具压迫感的气势也同时从她身上释放了出来。

    近距离承受这股气势，还和邹琪感官相通的羽入这时已经没有刚才那种身为神的‘威严’，她立刻吞吐着将实情说了出来：“没…没有…他就是有时会露出那种下流表情…他并没有做什么……”

    表情？什么啊？虽然感到疑惑，但邹琪还是暗暗松了一口气，接着，她发现了羽入眼里的‘害怕’，稍微一想，邹琪就知道了原因，她笑了笑，问道：“羽入，那你打算怎么惩罚那个骗子呢？”

    听到邹琪这么问，羽入的‘威严’又复活了，她将自己的右拳捏紧举在胸前，双眼冒着兴奋的‘火焰’，狠狠地说道：“我现在还没有办法，但以后有的是时间，一定要让他后悔他所做过的一切！”

    狼牙，你以后的日子可能很难过了。虽然对让狼牙后悔这点上，邹琪认为可能性基本为零，但手心里传来的坚定和内心突然涌现出的兴奋却让邹琪觉得，这样做绝对是一件有‘意义’的事，她甚至在细想了一会后，对羽入提议道：“羽入，我觉得，最好的报复方法是以其人之道，还治其人之身。”

    “以其人之道，还治其人之身？”羽入在刚开始还露出疑惑的神情，但汉语精通的她很快就明白邹琪的意思，她兴奋地点头答应道：“好啊，那我们该怎么做？”

    “我们应该先把我们所掌握的情况结合起来，然后从中找到这个骗子的行为方式和他的弱点，这样我们才有可能算计他。”已经不在称呼狼牙本名的邹琪缓缓说出了自己的初步计划，在看到羽入点头同意后，接着说道：“那从我开始吧，我们这次一进入恐怖空间，这个骗子就让我对新人……”

    两个小女孩在这个房间里商讨着某个‘伟大’的计划，其‘专注’、‘细致’、‘认真’，可能超过她们以前作过的任何一件事。甚至当枫叶在中途端来的阳春面，她们中的一个也是狼吞下肚，然后就继续开始商讨计划。丝毫没有想到为什么枫叶会在这个时候出现在这里，也没有想到还有两个在忍受饥饿的同伴。

    －－－－－－－－－－还－－－－－分－－－－－－－－－

    “狼牙，你不是很聪明吗？那你怎么连这么容易察觉的事都忘了……”

    “闭嘴！你没听过‘智者千虑，必有一失’吗，再说了，你不也是同样没有察觉到这件事……”

    “我不管！我不知道什么虑啊什么失的，我只知道因为你的疏忽，现在连我都在跟你一同受罪！”

    “……忍忍吧，再过几个小时就好了，现在不能去打扰琪，这是我计划的一部分……”

    “……”

    两个男声同时叹道：“好饿啊……”

    但往往事情的发展很出人意料，这不，邹琪没有想到，不代表枫叶没有想到。

    当枫叶托着两碗面以救世主的形态出现在主神广场上时，这一大一小挨饿挨了一天的男人顿时感动得痛哭流涕。

    枫叶看了看还在狼吞虎咽的两人，缓步走回了房间，只是在关门前的一刻，留下了一段话。

    “狼牙，虽然你是为了主人好，但我不希望再有下次了，如果你再这么做，就不会象这次被剁这么简单了。”

    这话很冷，冷得狼牙打了个寒颤，特别是那个‘剁’字，差点让他没拿稳手中的这碗预料之外的阳春面，但他随后就和仿佛没有听见这段话的暗天一样，继续对眼前的食物发动着攻势。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十四节 谋划(上)

    “好了，人都到齐了，那我就开始了。”

    主神广场上，见第六轮回小队全员都出现后，狼牙就开始了他的‘演讲’。

    “首先，我先说明一下上次恐怖空间里的收获。”

    “第一，我们知道了主神对队友保护规则的具体分界点在哪里。不管是轮回者，还是轮回者制造的生化人，只要对队友肉体产生了一定程度上的直接伤害，而这种伤害又让对方行动上产生了一定障碍，主神就会根据伤害程度扣除生存点。但其他方式，比如进行欺骗，或让剧情人物出手就不会出现被主神扣除生存点的情况，所以，我希望你们以后行动的时候牢记这点。另外，我以后还要试试精神上的控制和伤害是不是被主神允许的。”

    狼牙，你啊…这是要再次确认我的态度吗……没想到狼牙一开始就说这件事，邹琪苦笑了一下，她摇了摇头，将心底生出的那一丝不舒服的感觉抛开，继续听着狼牙接下来的话。

    “第二，关于主神对轮回者自己制造道具的限制。我在寒蝉里将三把枪进行了再组装，而且每把枪的组装程度都不一样，可回到主神空间后，这些枪却全部变成了零散的部件。所以，我基本上可以肯定，要想自行制造道具，就只有在这个广场上冒险进行了。”

    “第三，琪获得了队长职务。这点纯粹是个意外，虽然从雪莲接到的那个关于队长选举的支线任务就可以知道，队长是经过队员选举产生的。但我更想知道的是，为什么主神要给琪这个获得队长职位的机会，它的根据是什么？而且说句心里话，我个人认为，以琪的性格和能力，别说胜任，就连对这个职位的候补资格都没有。”

    明显是有意的，狼牙说到这里突然停了下来，带着他的那张‘死人’脸注视着邹琪。

    喂，狼牙，我本人就在这里，你想要让我认识到自己的缺点这个出发点是不错，但可不可以不要说得这么白，说得婉转点不行吗……暗天，不用你这么认真地点头我也知道狼牙说的是正确的……枫叶，你不要再向狼牙瞪眼了，这样只会更加坐实狼牙的话……羽入，就算你躲在后面，可我还是希望你不要再笑了，就算不为别的，你也应该为同是一个‘骗狼’同盟的我留点面子吧……雪莲，还是你最好，但我怎么觉得如果你没有摆出一副正在思考的样子会更好呢……

    周围人的反应让邹琪很郁闷，但她却清楚，如果现在和狼牙计较这些本来就存在的事实，那除了让自己在狼牙心中的评价更低外，就没有其他意义了。所以，她只得暗叹了一口气，然后继续认真地听着狼牙接下来的话。

    狼牙微微点了点头，接着说道：“但不得不承认，有了队长特权后，我们以后在恐怖空间里的生存几率将大大提高。”

    “现在我们已知的队长特权有两个，其中的交易权，除了有我在最开始讲的是主神为了更好的保护弱小的轮回者外，我认为还是主神考验队长统筹能力的一种方法，毕竟经历一次恐怖空间才只有一次交易权，这就让同一队轮回者之间的生存点和支线剧情不能有效、合理地利用了。”

    “还有一个就是可以知道下次恐怖空间的名称和参加队伍，其中知道恐怖空间的名称这点我就不说了，相信大家都知道这意味着什么，而从知道参加队伍这点上，可以看出一定有其他的轮回小队，而我们在恐怖空间中也一定会遭遇这些轮回小队。但这些轮回小队有多少？他们会以何种方式出现？他们的情况怎样？这些我们就不知道了。所以，为了安全起见，我打算以最坏的情况来安排我们今后的计划。”

    “不过，在我说出计划之前，我有些东西要先确认一下。”说到这里，狼牙顿了一下，扶了一下眼镜，向雪莲问道：“雪莲，你询问一下主神，看看让你的眼睛恢复到正常人的水平需要多少生存点和支线剧情？”

    过了几秒，雪莲回答道：“主神提示我说需要生存点600点。”

    “600点吗？多了点。”狼牙低声说了一句，然后他又向雪莲问道：“你再查看一下你的详细素质。”

    又过了几秒，雪莲按照狼牙的要求说出了她的素质数据。

    肌肉组织强度：82

    神经反应速度：117

    细胞再生能力：103

    免疫力：128

    精神力：184

    智力：107

    生存点：8200点

    支线剧情：一个C级支线剧情

    “我很好奇主神是怎么让你知道的这些数据的，不过没关系，等会我们私下里再来谈这个问题。”狼牙扶了一下眼镜，说道：“现在，我再问你一个以前我问过的问题，希望你想好了再回答我。”停了一下，狼牙才说出了他的问题：“你真的确定你和琪没有血缘关系？”

    狼牙的这一问惊呆了在场的每一个人，特别是邹琪，她吞吞吐吐地问道：“狼牙，你…你不会是开…开玩笑的吧？”一边问着，还一边仔细看了雪莲几眼。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十四节 谋划(中)

    面对邹琪的问题，狼牙扶了一下眼镜，面无表情地反问道：“你看我象是在开玩笑吗？”

    邹琪不自觉地缓缓摇了两下头，但她马上察觉到不对，又紧跟着快速点了几下头。

    “琪，看来你没有理解到我话里的意思。”见了邹琪的反应，狼牙说道：“我说的血缘关系就象字面上那样，只是认为你们可能在血缘上有一定联系，而从你们的外貌上就可以知道，你们即便有血缘关系，那也是极其微薄的。”

    远房亲戚吗……邹琪暗暗松了一口气，她看了雪莲一眼，接着开口纠正到狼牙的常识性‘错误’：“可是，狼牙，你就算要问也应该问我啊，难道你忘了雪莲的眼睛不方便吗？还有，你为什么会认为雪莲和我是亲戚？”

    “琪，看来你的观察力和联想力还有待提高。”狼牙缓缓说道：“你仔细想想刚才雪莲的素质和你最开始的素质有什么同样的异常。”

    素质？我最开始的素质……难道！低头想了一会，邹琪脱口而道：“精神力！”

    “对，就是精神力。”狼牙点了点头，说道：“雪莲的数据都不错，除了肌肉组织强度，其他的都超过了常人水平，说明她所处的环境很利于她的后天成长，当然，这跟她自己的努力也有很大关系，很可惜，她的眼睛决定了很多的事情她想要达到正常水平也是极其不容易的，但我想，就因为她的眼睛，她才不断的努力，才让她的素质成长得这么好。”

    “但精神力却不同，光靠后天成长是绝对不可能超出常人这么多的，而且我敢断言，你们两个在进入恐怖空间之前，除了生活条件的不同外，别说出生入死，就连过人的经历都没有，我说得对吧？”

    见邹琪和雪莲点头承认了这点后，狼牙才接着说道：“可你们两个正常人类却有超出常人这么多的精神力，那我怀疑你们两个有血缘关系，也不是毫无根据吧？”

    难道是真的？我和雪莲……听到狼牙这么说，邹琪忍不住又向正低着头，一副沉思样子的雪莲看去。

    虽微皱着眉头，但那张娃娃脸依旧可人，特别是那两颗无垢的黑玉，更是让人迷醉。白皙柔嫩的小手正无意识地轻捏着几缕落在正微微起伏的胸前碎发，而其余散在周围的黑丝仿佛有嫉妒这几缕同伴的意思，争相发着代表抗议的点碎星光。一身华贵的白色落地长裙给这个本该是肃然的黑白广场带来了几分生气、几分活力。

    这么可爱！这么动人！这么优秀的人会是我的亲戚？！打死我都不信！

    心脏不争气地急速跳动起来，邹琪感觉自己就要陷入这幅世间少见的画中时，狼牙的声音把她拉了出来。

    “象雪莲这样特征明显的人，只要见过一次，是绝对不会忘记的。琪，你跟雪莲生活了十天，却没有提起一句以前见过之类的话，这说明你是第一次见到雪莲，再加上‘雪’这个少有的姓氏也没让你回忆起什么，所有就算是问你，你也不能作出确实的回答。”

    “而我从雪莲的穿着和言行举止上看出她的出生一定不简单，她的家境绝不仅仅是富裕可以形容的，而我又从一些书上看见有钱人都有记录家谱的习惯，所以我才要问雪莲……”

    “狼牙，你不用再说了。”雪莲打断了狼牙的话，轻声说道：“我是个孤儿，所以，你的问题我也不能回答。”

    这次不光是邹琪等人，连狼牙都惊呆了。好半天，狼牙才回过神来，然后用诚恳的语气向雪莲道歉道：“雪莲小姐，对不起，是我失言了。以后我不会再提这个问题了。”说完，还微微欠了一下身。

    而雪莲优雅地罢了罢手，算作回答。只是这两人的动作让邹琪展开刚刚狼牙说有待提高的联想力，很快，一个场景在邹琪的脑海里形成：古典欧洲时期，管家向身为主人的小姐道歉，而小姐也原谅了这位管家……

    狼牙的管家形态并没有维持多久，他扶了一下眼镜，说道：“不过，雪莲，看得出来，收养你的人待你很好。”

    雪莲苦笑着点了点头。

    雪莲的动作让邹琪很摸不着头绪，但狼牙却只是眉头皱了一下，然后就带着他的‘死人’表情说道：“那我再问你最后一个问题，这个问题你一定要认真考虑后再回答我。”停顿了一下，狼牙用冷冰冰的声音问道：“在回去现实之前，你可不可以把你的一切都交给我。”

    邹琪感觉自己的心脏在狼牙的这句话的重击下仿佛要停止跳动了般，但她却没有象以前那样开口阻止，她深深低着头，让人看不见她的表情，只是从她紧握双拳的动作来看，那一定不会是轻松的表情。

    “可以。我的一切都交给你了。”雪莲轻声地回答道，她甚至在回答时，脸上还带着一种可以被形容为‘灿烂’的微笑。

    “啊~呜~”这声独有的惊叹发自羽入之口，而其他人，包括最后抬头的邹琪都说不出话了。当然，有一个没‘良心’的人除外。

    “那好。”狼牙扶了一下眼镜，接着对邹琪说道：“琪，你先给……”

    “狼牙，稍等一下，我能问你一个问题吗？”雪莲又一次打断了狼牙的话，问道。

    “说吧。”狼牙同意了雪莲的要求。

    “如果，我没有答应你的要求，你会杀了我吗？”雪莲说出这个问题时很平静，就象这是一个无关紧要的问题般。

    “不会。”似乎想都没想，狼牙回答道：“相反的，我会想办法保护你。因为如果我不这么做的话，有人一定会暴走的，而且第一个遭殃的一定是我。”说到这里，狼牙看了一眼正低着头，摸着后脑袋的邹琪，才接着说道：“但如果到必要的时候，你的名字会在牺牲名单上，尽管是最后一个。明白了吗？”

    “明白了。”雪莲想了一会，微笑着回答道。

    不光是雪莲，就连邹琪也读懂了狼牙最后那句话的意思。‘最后一个’，那也就是说现在没有最后一个了……

    “好了，闲话到此。”狼牙说道：“琪，你现在先给雪莲兑换一个血统，随便一个就行，但最后不要同意。”

    “恩。”邹琪答应了狼牙一声，然后就闭上眼和主神联络了起来，但很快，她睁开眼，遗憾地说道：“不行，主神根本不理会我的要求。”

    “果然，这样也不行啊。”狼牙低声说了一句，随后他就忘了刚才说的话，又对雪莲问道：“雪莲，你对死的概念是什么？”

    “死的概念？”没想到狼牙会问这么个问题，但雪莲还是想了一阵，才说出了她的答案：“死，就是死亡，它不是消亡、灭亡，她是生的相对，是一种存在的完全消失，这也包括人的念想。举个例子，一个人的肉体死了，但因为他的亲人会怀念他、思念他、记着他，所以这个人这时并没有‘死’，他还活在亲人的心里，直到这个人被所有人遗忘后，那时，他才算是真正的‘死’。”

    不知为何，雪莲在说这个例子时，那平静的语气却让邹琪感觉心底有点酸，可还没当邹琪去想为什么会有这个感觉时，无良的声音传来。

    “好，非常好，雪莲你能这么想真的是太好了！”尽管狼牙的表情很平静，但他的语气却兴奋异常：“那么，雪莲，你现在就兑换一个血统，替代形式的初级直死魔眼。”

    初级直死魔眼：因果类血统。

    兑换：3500点生存点，C级支线剧情（替代）

    说明：可以看见事物的因果之线，并配合‘七夜匕首’或‘七夜之剑’可以切开因果之线，使用此血统的时间和精神力成正比。

    缺点：让拥有者判断事物倾向于黑暗面。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十四节 谋划(下)

    狼牙开始了‘疯狂’的兑换。

    血统‘初级直死魔眼’、武器‘七夜匕首’、技能‘光系元素弹’、无限破灵手枪的部件‘无限破灵手枪弹夹’、可以让普通人看见鬼魂的‘道法柳叶’二十张、五弹装的狙击枪专用的‘噬魂弹’、一把邹琪怎么也记不住型号的‘狙击步枪’、一把无限弹药的‘沙漠之鹰’，还有象无线电通讯耳麦、止血绷带、急救止血喷雾剂等之类的小东西。

    雪莲和邹琪两人加起来一万多的生存点和一A三C的支线剧情就这么消失不见了，最后，除了雪莲剩下的100点生存点外，就只有邹琪的197生存点了。

    不过，值得一提的是，除了雪莲的血统外，其他技能和物品都是邹琪兑换的，这其中就包括那把最昂贵的‘七夜匕首’。这也就是说，雪莲除了那个‘初级直死魔眼’血统外，就没有其他任何东西了。

    这何止是不公平！简直就是压榨！还是极端的压榨！但当狼牙提出这么‘自私’的兑换提议时，不止是邹琪没有提出异议，就连身为‘受害者’的雪莲也是什么也没有说就点头同意了。

    因为大家都知道，狼牙这么做，是让雪莲的命运捆绑在邹琪身上。

    如果雪莲或者其他人死了，那邹琪等人也有很大几率活下去，毕竟所有物品的所有权都在邹琪身上。而如果邹琪死了，狼牙等人自不必多说，只有一个血统的雪莲要想活下去，那也是渺茫的。

    这样很‘自私’，但这种‘自私’却不是为了狼牙自己，而是为了邹琪。

    ……

    狼牙之所以要兑换这些，除了是为了更好的应付下个恐怖空间外，还有一个目的：让轮回小队拥有一击必杀和远程阻杀的能力。而针对的是，其他未知的轮回小队。

    “不要以恶意去揣测别人，但也不要以善意去期望别人，我们能做的，就是在未知之前做好我们所能想到的准备。”

    这是狼牙的原话，虽然邹琪听了后也觉得很有道理，但她还是不免在心底嘀咕道：狼牙，你是个言行不一致的骗子！你明明就对新人是充满恶意的……

    狼牙让雪莲兑换‘初级直死魔眼’的原因，除了有让她配合邹琪的‘七夜匕首’然后产生一击必杀的效果外，还有让雪莲节省那600点恢复眼睛的打算。但事实说明，狼牙的如意小算盘尽管在其他地方可以打得‘啪啪’作响，但算计主神，还是嫩了点。

    雪莲是能看见东西了，但从没亲眼看见过世界的她在一开始就确定，她所看见的绝对不是正常的世界。后来经过狼牙的提问、引导和描述，大家才知道了真相。雪莲所看见的，是物体的因果之线，并不是物体本身。具体点说，就是雪莲眼中的世界，只有一道道长短粗细不同的红线而已。

    ‘初级直死魔眼’还有一个很大的缺点，就是持续时间太短了！

    雪莲睁开眼还不到三秒钟，就晕了过去。据她醒来后的解释，大家才知道她是被一股突然出现的剧痛痛晕的。

    虽然雪莲表现得很平静，但大家都清楚，能把人痛晕的疼痛绝对不简单，而这个疼痛的出处大家自然想到那个才兑换的血统，特别是‘无良’的某人叫雪莲再试了两次，大家更是确定了这点。

    狼牙似乎并没有让雪莲恢复眼睛的打算，当邹琪问到这点后，狼牙扶了一下眼镜，回答道：“生存点不够，而且这并样并没有影响雪莲发挥她的实力。”

    哈？眼睛看不见还不影响实力？邹琪还想再追问下去，但狼牙在这时却摆出一副‘这个问题我不想再说下去’的样子，说起了其他话题。无趣的邹琪只得自己去寻找答案。

    然后，训练开始了！

    －－－－－－我－－－－－－－分－－－－－－

    二十多天的时间，让大家的实力都有了很大的提高……恩，至少狼牙是这么说的。

    一开始，邹琪的‘光系元素弹’很轻松地就使了出来，但这并不代表她就能熟练地运用这个技能。

    主神空间，第十天。

    看着百米距离外的完好无损的木制靶子，邹琪有股想冲上去撕烂它的冲动，可已经气喘吁吁的她却清楚地知道：自己绝对不能这样做！

    再一次用圣力作引导，同时让精神力形成一股吸力，将周围的光元素聚集起来，最后在右手掌上形成了一个排球大小，悬空漂浮并发着柔和白光的元素球。邹琪瞄了一眼前方的靶子，用狼牙教的方法计算了一下距离和方向，用力一掷，光球脱手而出，向那个该死的靶子直飞了过去。

    “轰~~~”声光效果不错，但激起的尘埃落地后，靶子还是完好无损地立在那里，只是在靶子周围又多了一个圆圆的，还在冒着青烟的黑印……

    “狼牙！为什么你要让我用这么大的光元素球！这样我根本就不能命中目标！”尽管很疲惫，但邹琪还是冲狼牙吼出了她的不满。

    “有空闲抱怨，不如加紧时间练习。如果你真的累了，就去组装破灵手枪吧。都已经八天了，你还什么都没有做好，你不觉得羞愧吗？”狼牙面无表情地说道。

    邹琪被狼牙的话气得牙痒痒的，但最后，她还是继续刚才停下来的掷球训练。只是，邹琪的口中多了一些不和谐的针对某人的低音。

    “死狼…臭狼…去死去死去死……”

    这除了说明邹琪的骂人水平实在不高外，并没有其它的作用，何况邹琪面对的还是那么个‘无心’的人（狼？）呢……

    其实，邹琪心里清楚，狼牙这么安排为了让她更好的运用这个技能。刚一学会这个技能，邹琪就可以对百米内的静止目标做到百发百中。但是，狼牙让她把原本乒乓球大小的光元素球逐渐加大，这样做的后果除了让光元素球的威力增大外，还让邹琪的命中率急剧下降。

    另外，邹琪还有一个目标，就是用七巧武器组装破灵手枪。可是，尽管有图纸，可这毕竟是一把‘枪’，自然不会让邹琪轻易‘得逞’。

    但在主神空间第二十天的时候，邹琪终于勉强完成了这两项艰巨的‘任务’：排球大的光素球在百米内对一个静止的苹果大小的物体命中率达到了七成，破灵手枪也能用二十秒的时间组装好。但很快，邹琪就受到了打击，而打击却来自她的秘密盟友——羽入。

    当邹琪看到自己费尽力气才聚集好的一个直径有三米的光元素球被羽入轻易托在手上，并做到在百米范围内随意飞行、指哪打哪，而且速度也是大大超过了她的投掷速度后，邹琪无语了。所以，当羽入用不到一秒时间就将破灵手枪组装好了后抬头看到的，是似乎已经少了一部分灵魂的邹琪。

    我是白痴吗？不！我不承认！绝不承认！

    如果不是狼牙在这时拍着邹琪的肩膀安慰道：“不要灰心，你做得已经很好了。羽入可是一个神，跟神比是不明智的。”，那邹琪可能就要做一些疯狂的举动了。

    随后，在狼牙的解释下，邹琪才知道了原因：羽入是御社神，是一个可以控制时间的神，虽然进入主神空间后，主神就消除了羽入控制时间的能力，但她毕竟还是神，原本应该是控制时间的精神力并没有消失，这样在狼牙近二十天的教导下，羽入学会了另一个技能——精神力实质化。

    精神力实质化虽然并没有让羽入拥有独自感受万物的作用，但却可以让羽入在一定范围内控制一些特定的物体，再加上精神力的作用方向可以随意改变，这又让羽入在精确度上达到了一个恐怖的地步。而羽入的感受又和邹琪是相通的，所以，在某些事情上，邹琪能做到的，羽入会做得更好。

    但羽入的力量还是有很大的局限性，这个结论在狼牙随后观察中就得了出来：羽入本身不能产生任何杀伤力，她只能控制一些与邹琪有关的物体，而且还必须是某些非正常的物体。

    详细点说：羽入可以控制光元素球，但不能聚集丝毫光元素；羽入能够控制七巧武器，但当七巧武器组装成其他武器后，羽入就失去了控制它的能力；羽入可以控制七夜匕首，但羽入控制的七夜匕首却不能刺穿一层薄薄的木版；而其他东西，羽入就不能控制了。

    这一定有规律！但就连狼牙也想不到为什么会这样，就更别说其他人了。

    可这些并不妨碍接下来的时间里，邹琪和羽入进行的配合训练，两人的实力一步步提高中……

    只不过，羽入会时不时地失一下手，而受害者却始终只是一个人——狼牙。

    这样明显的行为就连旁人也知道这是为了什么。终于，在不知多少次‘意外’后，狼牙顶着被光元素球炸成超未来派的头型，将那把沙漠之鹰的保险拉得‘喀嚓’一响，然后黑着一张脸对邹琪说道：“琪，让我来检验一下你的实力成长了多少。”

    邹琪的心脏‘咯噔’了一下，下意识地后退了一步，但最后还是没能抵挡住一旁一脸兴奋的羽入的‘劝说’，咬着牙点头同意了狼牙的要求。

    于是，五分钟后……

    满身枪眼的邹琪和痛得站不起来的羽入趴在了地上，而狼牙在一旁整理了一下西装，面无表情的用不痛不痒的语气说道：“不错，这次坚持了五分种，下次努力。”

    “我说过的…不要这么做……”

    “啊…呜……”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 第二十五节 前备

    在邹琪辛苦训练的同时，其他人自然也不会闲着。

    暗天‘玩’起了狙击，虽然邹琪并不十分清楚狙击的要点，可当狼牙在最后给了一句“还不错。”的评价后，邹琪知道，暗天的狙击能力应该差不到哪里去了。

    邹琪还留意到，暗天有时会独自坐在一个无人的角落里发呆，落寞的神情让人一眼就知道他一定是有什么心事。可是，当作为主人兼同伴的邹琪好心地去询问他时，却换来冷眼一横和那个已经打击不到邹琪的酷酷词语。

    “笨蛋！”

    好，好，暗天，我知道我笨。但你不觉得，对一个刚刚帮你强化过的人表示点敬意是应该的吗，虽然不多，只有十点精神力，但现在一百点生存点有多珍贵你也应该清楚吧，还有，你以为你就很聪明吗，我敢打赌，如果枫叶知道了你刚刚说的话，那你的下场……

    尽管邹琪这么想，但事实说明，她并不是一个小气的人。之后，她只是默默地走开，就不再理会这位拒绝关心的同伴。

    狼牙似乎是所有人中最忙碌的，他要指导大家怎么提升实力，还要制作一些简单的训练工具，还要设置一些训练场地……忙前忙后就象一个‘万金油’式的杂工，而他在一有空闲的时候，他就会跑去和暗天一起‘玩’狙击。

    但是，在狼牙做的杂事中，有一件事是让邹琪十分反感，那就是收集她的血液。

    尽管邹琪接受了狼牙的“试试天使的血液对鬼魂有没有杀伤力”的理由，可是，别说是邹琪，任何人都不希望自己旁边有个人天天拿着一个注射器来抽自己的血吧，而且还是位连一丝微笑都没有的无照医生。

    最后，当五十多个装着金色血液的小玻璃瓶被整齐摆放在邹琪面前时，邹琪向正打算去‘玩’狙击的某‘狼’问道：“你不觉得愧疚吗？”

    “不，我一点都不。”某‘狼’头也不回地回答道。

    ……

    让邹琪最担心的，是被狼牙分在一起训练的雪莲和枫叶。

    雪莲和枫叶的训练是和大家分开的，她们的训练是在雪莲创造的那个黑暗空间进行的，而且每次她们从里面出来时都是一副疲惫的神态，再加上邹琪不管怎么问都不知道她们的训练过程，邹琪就更没有理由不担心了。

    但邹琪的担心日子在主神空间第二十八天的时候就结束了。

    －－－－－－我－－－－－－分－－－－－

    主神广场上，枫叶和雪莲相对而立。

    枫叶的女仆装就算了，毕竟这是她的个人爱好，而且邹琪也习惯了。可雪莲的穿着就有点……恩，是太华丽了。

    当知道在自己创造的空间里，凡是有利于通过恐怖空间的非兑换物品都不能被带出来后，雪莲就听从了邹琪的意见，兑换了1生存点适合她穿的衣服，而随后，一堆邹琪看都没看过的华贵衣裙就出现了。

    不得不说，主神的品位还是蛮高的，就象现在雪莲身上穿的那套绿紫色金边长裙，完全把雪莲的那份可爱和那股贵族气质衬显了出来。

    不过，在邹琪眼里，这样的穿着固然养眼（蜥蜴：你还知道养眼啊？邹琪：……），但对于接下来的战斗却是不利的。

    没错，就是战斗，虽然雪莲手上拿着的不是那把杀伤力巨大的‘七夜匕首’，但两人将要进行的冷兵器式战斗却是绝对真实的。为此，狼牙还取了个容易让人混淆的简称——冷战。

    “准备好了吗？”

    “恩，可以开始了。”

    枫叶和雪莲进行了简单的对话后，随着封绝的展开，两人开始了互相‘弑杀’。

    ……

    “砰！”十分钟后，狼牙朝天开了一枪，打得难分难解的枫叶和雪莲才停下了手。

    不敢相信！这还是那个双眼失明的雪莲吗？那么流畅的动作！那么精巧的格斗技巧！尽管枫叶明显是放了水的，尽管雪莲身上的伤口不少，但雪莲的表现却已经大大超出了一个正常人所能达到的程度，而且她和枫叶的动作怎么看起来不象是在格斗，更象是在跳舞呢？

    但狼牙可不这么想，他给了雪莲一个‘不怎么好’的评价。

    狼牙！你是不是眼瞎了？这对于一个双目失明的人来说是多么的不易！你就不能说点好听的吗！

    可某‘狼’没有听见邹琪的心声，他宣布了这次试斗结束，然后就继续让大家各自去做自己该做的事。

    最后，邹琪只知道了两点：一：枫叶和雪莲通过这次训练，雪莲有了一定的听声辨位能力、一定的格斗技巧，还让她的连续开眼时间延长到一分种左右；枫叶也有了在黑暗中的作战经验。二：在封绝下进行战斗，只要在最后用存在之力进行恢复，主神是不会扣分的。

    －－－－－－再－－－－分－－－－－

    还有三件事，不得不说。

    一，是关于将不将邹琪原本是男的事告诉雪莲和羽入。

    原本，邹琪还没有特别注意到这个问题（忘了？还是……），当然，她现在的身体也不会让人怀疑，但狼牙在某天将邹琪拉到一个无人的角落，问道：“琪，你有没有把你原本是男的这件事告诉雪莲和羽入？”

    “厄？……没有吧？”一时间，邹琪也不知道自己到底说了没有。

    “我觉得你还是不要说的好。”狼牙露出少有的‘真诚’表情说道。

    “那样……不太好吧？”邹琪有点犹豫，毕竟这种事是不值得到处宣扬的，但她还是基于同伴应该互相信任这点，向狼牙问道。

    “那你想过没有，如果你说了，你又会得到什么？”狼牙继续劝道。

    想了一阵，邹琪只得到一些‘可怕’结果，她脸色刷的一下变得惨白，然后向狼牙用力地点了几下头。

    “那好，我这就去交代暗天和枫叶以后注意点。”狼牙说了这句后，就转身离去。还沉沦在自己可怕幻想的邹琪并没有看见，此时狼牙脸上的玩味笑容……

    二，是关于为什么会出现双剧情这种恐怖空间。

    这点狼牙也没有确切答案，只有一个猜测，那就是狼牙等人在寒蝉里的表现太好了，所以，有可能这次的恐怖空间是专门针对狼牙等人的。为此，狼牙还利用大家共同的休息时间，将大家聚集起来，然后一边观赏‘咒怨’和他玩‘零红蝶’的录象，一边将一些特别注意的地方提出来，还让大家各自提出解决的方法，到最后，他还根据这些方法，制定了N多的通过恐怖空间的计划方案。

    但是，狼牙还特别提到，现在这个队伍还很不全面，如果遇到其他有恶意的轮回小队就相当危险了，所以，在这次的恐怖空间里，要尽可能的去争取生存点和支线剧情。

    三，是关于雪莲和枫叶的穿着问题。

    枫叶还好说，当狼牙一提到她的穿着在下个恐怖空间里很显眼后，她二话不说，立刻进屋换了一套普通的便服，完成了从女仆到女青年的转变。

    但雪莲就不好办了，首先，她兑换的衣服全部都不一般，再加上她的外貌和那特殊的气质……要想改变这些，简直苦刹了其他人。

    最后，换上了枫叶做的那件便服，还在脸上点了N多的‘雀斑’，最后还加了一个厚厚的眼镜（失明的人戴眼镜？），雪莲才稍微普通了一点。但狼牙却还不满意，他从身上拿出一把邹琪绝对没有兑换过的剪刀，提议道：“是不是把头发也剪短点？”

    狼牙~不要~你知不知道你现在的行为已经是一种亵渎了……因为失血过多而头晕躺在地上休息的邹琪只有用眼神苦求着狼牙。

    还好，狼牙最后并没有将这个提议赋之于行动，不过，邹琪觉得，狼牙之所以没有这么做，跟枫叶拿了一下那两把大剑有直接的关系。

    还有一点要提一下，邹琪现在的状况是跟雪莲也是有直接关系，因为，雪莲换衣服的地方是在邹琪的‘家’里，而邹琪却恰恰在场……

    香艳的一幕让邹琪的鼻血瞬间流成了小河，旁边的羽入见了，立刻关心地急问道：“琪，你这是怎么了？”

    “没事，可能是吃热吃多了。”跟狼牙混久了，邹琪也学到一定的‘技巧’，她面不改色的撒谎道。

    羽入露出疑惑的神情，但正在帮雪莲换衣服的枫叶似乎知道邹琪为什么会这样，她朝邹琪笑了一下。

    那笑容……邹琪从没见过枫叶露出这种暧昧的笑容，但很快，她就知道枫叶的笑容代表什么了。

    “啊~~好疼…轻点……”消魂的声音从雪莲的樱桃小口中传出……

    邹琪的鼻血流量迅速增大，加上狼牙之前的抽血行为，眩晕感不可避免地袭来，邹琪就一脸幸福地倒在地上，随着羽入在耳边的关切呼唤声渐渐远去，邹琪心中就只留下了一个不容置疑的信念。

    我是男人！

    －－－－－－－－还－－－－分－－－－－－－

    在进入恐怖空间的前一分钟，邹琪决定最后再努力一次，她向狼牙提议道：“狼牙，可不可以不要再害新人了？”

    “可以，只要新人能达到我的要求，我甚至愿意帮助他们度过恐怖空间。”狼牙扶了一下眼镜，说道。

    有希望！邹琪问道：“什么要求？”

    “不多，就三个，要有一定能力，要能有良好的自控力，最重要的，是要天生对我们有好感。”狼牙缓缓说道。

    狼牙，我们都还好说，但我想，这世上是没有人会对你天生有好感的，所以，你又是在骗我吧。

    带着一点郁闷，裹在披风里的邹琪在一片白光中失去了知觉。

    （七夜匕首：因果类武器

    需要血统：直死魔眼（等级不限）

    兑换：生存点9000点、A级支线剧情一个

    说明：配合直死魔眼，可以切开事物的因果之线，摧毁事物的‘死点’，可以升级为七夜之剑。）

    （光系元素弹：魔法

    需要血统：所有可以感知元素的血统

    兑换：生存点1000点、D级支线剧情两个

    说明：初级光明魔法，聚集光元素形成光元素球，然后以接触目标的形式对目标产生杀伤。对恶魔、灵系有特效。）

    （无限破灵手枪弹夹，兑换：生存点1300点、C级支线剧情一个）

    （狙击枪专用五弹装‘噬魂弹’，兑换：生存点500点、D级支线剧情一个）

    （道法柳叶二十张，兑换：生存点200点）

    （狙击步枪：兑换：生存点300点）

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 篇外篇 寒蝉的终结(上)(蜥蜴版)

    （以下对话全部是日语）

    时间回溯到邹琪再次进入寒蝉的那一天。

    狼牙和羽入离开邹琪等人后，就向雏见泽外走去，但他们并没有走多久，就被一群人拦住了去路。

    这群穿着统一灰白制服的人一和狼牙碰面，什么也没有说，在第一时间就将狼牙团团包围住，然后将手中枪支的枪口对准了狼牙。

    看他们训练有素的动作，不管是谁都能知道他们的来历绝对不简单。虽然羽入知道这些人是伤不到自己的，但她还是担心枪口下的狼牙，自然，这种担心并不是针对狼牙的生命安全，而是怕狼牙如果出了什么意外，那她的那个小小的、但又强烈的心愿就不能实现了。

    狼牙停下脚步，默默看着这些人的行为。他并没有为自己的危险处境而动容，依然摆着他的那张‘死人’脸。

    不一会，一个身材壮硕、满脸怒容的中年人从对面人群里走了出来。随着一声‘喀嚓’，中年人手中的手枪保险被拉开，他将手枪抵在狼牙的额头上，咬牙切齿地说道：“我现在就想杀了你！为被你们杀死的983名天皇勇士报仇！”

    相比较对方充满火药味的言行，狼牙就显得平静得多了。他不冷不热地反问了一句：“那雏见泽一千多的冤魂该找谁报仇呢？”

    “你这个混蛋！”暴怒的中年人大骂了一句，可尽管他的手抖动得厉害，但最终，他还是没有扣下那决定狼牙命运的扳机。

    狼牙扶了下眼镜，淡淡地说道：“好了，我只是个商人，现在是来谈生意的，没兴趣看你的三流表演。”接着，他将右手的手提箱提在身前拍了一下，又说道：“你们要的东西我带来了，我要的东西你们准备好了没有？”

    “……”咬牙切齿的中年人和面无表情的狼牙僵持了一阵后，中年人才放下了手枪。他转过身背朝着狼牙，说了一句：“跟我来。”然后就不理会狼牙的反应，快步向前走去。

    但是，中年人很快就停住了脚步，因为，他听见狼牙在这时说了一句话。

    “羽入，我们走吧。”

    莫名其妙的一句话让中年人感到疑惑，他清楚的知道，对方只有一个人，而这句话却说明对方旁边还有一个人。于是，他不怀好气地转头问道：“你在和谁说话？”

    “神。”

    狼牙的回答虽然简单明了，但包括中年人在内的所有人看向狼牙的目光中都多了一层‘这是个神经病’的含义。

    “什么啊。”注意到周围人眼神的变化，狼牙嘲讽地笑了一下，说道：“你们连天使和不死的人类都见过了，还在怀疑这世上神的存在吗？”

    这一下，所有人的神情瞬间变得异常严肃，中年人什么也没有说，继续刚才停下的脚步。

    一群人将狼牙包围住就这么前进着，整齐的步伐和始终完美的保卫圈再一次说明他们的不简单。只是，他们时不时地张望动作说明他们还是很在意狼牙刚才说的话。

    ……

    两个小时后，狼牙坐在一辆平稳行进着的囚车囚室内，他背靠着分离驾驶室和囚室的隔扳，在他的周围坐着四个男子。尽管这四个男子手上的枪支枪口是朝上的，但他们那一副如临大敌的样子让人相信，如果狼牙有什么异动，他们一定会在第一时间使用他们手中的杀人利器。

    但狼牙却完全忽视了这些近在咫尺的危险，他敲了敲背后的隔扳，问道：“还有多久？”

    等了一会，见对方没有回答，狼牙又敲了敲隔扳，然后说道：“快告诉我，不然我就单方面取消交易了。”

    这时，囚室的四壁传来了狼牙所要的答案：“还有三个小时。”

    “谢了。”狼牙道了一声谢，就不向对方问话了。但这并不代表他就会这么沉默下去。

    果然，在时间又流走了一个小时后，狼牙突然向从一开始就一声不响的羽入问道：“羽入，你怎么了？再过两个小时你就能见到梨花了，难道你不高兴吗？”

    毫无征兆的，狼牙这一问让羽入突然‘哇’地一声哭了出来，连成线的泪水滴落在地上。同时，还有羽入断断续续的哭答声：“没有…没有了…一点都没有了……”

    这样的回答不管是谁都不能理解其中的意义，狼牙也不例外。他摇了摇头，然后大声对羽入吼道：“羽入！不管是什么事，你要明明白白地告诉我！只有这样，我才能帮你！”

    狼牙突然的吼声让周围的四名人类立刻举枪瞄准了他，但狼牙却根本没有理会这些，他注视着被他吼停哭声，并呆看着他的羽入。

    好半天，羽入才回过神来，然后才一边继续掉眼泪，一边把她刚才话中的意思完整地告诉了狼牙。

    原来，在以前，不管距离有多远，羽入都能对梨花有一种特殊的感应，虽然这种感应会随着两人的距离远近而变得强弱不一，但从未象现在这样，一丝都感应不到。

    本来，在主神空间里的时候，羽入以为梨花已经被狼牙害死了，所以这种感应才消失了。而后在知道梨花或许还没有死后，羽入还能自我安慰：这一定是主神空间离梨花太远了，所以自己才完全感应不到。但自从进入寒蝉后，这种感应还是没有，而刚才狼牙又说梨花离自己只有两个小时的车程，羽入自然想到那个最坏的结果——梨花已经死了。

    看着正在嚎哭的羽入，狼牙叹了一口气，说道：“羽入，你要相信我，梨花绝对没有死。”停顿了一下，狼牙又接着说道：“但是，我希望你作好思想准备，也许，这次的告别，并不象我们原本想象中的那么顺利。”

    但狼牙的这段话似乎是白说了，羽入依然在那里嚎哭着，狼牙见了，只得摇了摇头，就继续静等着接下来的路程，只是这段相对于其他人来说是安静的行程，对他而言，却充满了让人心碎的嚎哭声。

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 篇外篇 寒蝉的终结(中)

    两个小时后，囚车终于结束了这段漫长的旅程。

    从密不透风的活动囚室里出来后，狼牙活动了一下肩膀。在释放疲劳的同时，他往四周看了看。

    天阴沉沉的，空旷的混凝土地面上画着规则的白线，很容易让人知道这里是一个机场。四周零零散散站着一些身着灰白制服、手持武器的人，而在狼牙的前方，一架大型客机停在那里，飞机下站着三个人，这三个人身上的西装让人一眼就能知道他们与其他人的不同。

    在狼牙观察四周的同时，羽入也在做同样的事。但羽入的仔细观察并没有让她找到那个心中所想的身影，于是，本来就溢满双眸的水雾开始迅速凝结，连同眼角挂着的晶莹一起，碎落在地。

    看着无声落泪的羽入，狼牙重重叹了一口气，他摇了摇头，对羽入轻声说道：“我说过的，梨花不会有事的，难道我就这么不值得信任吗？”

    “骗子…你这个骗子…都这个时候了…你还在骗我…哇……”羽入用哭腔表达了狼牙在她心中的地位，接着，她又开始了刚刚停下不久的嚎哭。

    狼牙什么也没有说，提着手提箱向飞机下的三人走去，只是从他那已经快纠结在一起的眉头可以看出，他现在心中一定有一个字存在——烦！

    对方三人也在这时向狼牙走来，在囚车和飞机的中间与狼牙碰面后，中间那位年轻男子上前一步，满脸堆笑的说道：“幸会，幸会，上田先生，能见到你真是太好了。”一边说着，一边伸出了左手。

    “叫我狼牙就可以了，上田这个名字我已经不用了。”狼牙握住对方伸出的手，神色平静地说道。只是，他在说这句话时，目光是游走在年轻人身后那两位站得笔直的中年人身上。接着，他收回手，然后推了一下眼镜，又说道：“你们要的东西我已经带来了，不知道可不可以让我先看看我让你们准备的‘货’？”

    “可以、可以、当然可以。”狼牙不礼貌的行为并没有让年轻人脸上的笑容减退半分，他马上说道：“没想到狼牙先生是这么个直爽的人，而且还这么年轻，又这么有才能，以后一定能在贵公司飞黄腾达，希望到那时如果有什么需要帮忙的，请一定不要忘了我们。”

    年轻人在说话的同时，他身后的其中一位中年人从身上掏出一个对讲机，然后对着对讲机低声说了一句，不一会，客机的出入口就被打开。而狼牙自始至终都没有再看年轻人一眼，这让自感被完全忽视的年轻人在说完那些恭维话后就静立在旁，不再言语。

    从客机出入口先是走出了几个手持武器的制服男人，接着，一个矮小瘦弱的身影出现在出入口处，那就是被羽入一直挂在嘴边，最最重要的人——古手梨花。

    梨花身上穿的还是狼牙最后一次见到的那件单薄的浅绿色连衣短裙，或许是因为飞机内外温差的缘故，刚一走出飞机，梨花就抱紧了双臂，但当她发现不远处那个熟悉的身影后，她又放开手臂，急冲冲地下了飞机。

    梨花刚一出现，狼牙就将手提箱递给了年轻人，快速地说了一句：“东西在里面，钥匙和密码等会给你。”话音刚落理也不理其他人的反应，快步向梨花迎了上去。

    “梨花？！”原本正在嚎哭的羽入也注意到梨花的出现，她低声自语了一句，然后在确定这不是幻觉后，破涕而笑的她向梨花冲去。

    羽入的飘移超越了狼牙的脚步，先与梨花照面的她倾诉着心中的担忧和思念：“梨花…你没事…真是太好了…能再见到你真是太好了……”

    但梨花却没有对羽入作出任何回应，连一个以前经常用到的会意眼神都没有。她穿过在她面前正拭着眼泪的羽入，冲向向她走来的狼牙，还没走近，就劈头问道：“上田，你说的援军呢！还有，为什么要对我们用药！”

    面对梨花没有礼貌的质问，狼牙在梨花面前五步远的地方停下脚步，扶了一下眼镜，面无表情地说道：“上面没有同意我的援军要求，至于为什么要对你们用药，你应该非常清楚。”

    狼牙的回答让带着愠怒表情的梨花愣了一下，接着，随着无声的泪水涌出，梨花喃喃道：“我知道的…我知道你是为了我们好…怕我们在那时会冲动……但是！”说到这里，梨花冲狼牙吼道：“你为什么不事先把这些告诉我们！为什么不想想我们的感受！”

    狼牙没有说话，他只是直视着梨花。而没有等到答案的梨花，最后只能拭着自己不断涌出的眼泪，又喃喃自语道：“公由爷爷…知惠老师…大家…都死了…连羽入都不见了……”

    “梨花，我是人，不是神，所以有很多事就算我有心也是没有能力办到的。”狼牙在这时开口打断了梨花的自语：“再说了，就算是神，也同样有很多事是做不到的，这点你应该是最清楚不过了。还有，梨花你有一点说错了。”说到这里，狼牙上前几步按住还在抽泣的梨花肩膀，将梨花慢慢转向她的身后，又说道：“你说的大家，不是还有吗。”

    梨花的身后，是从飞机里陆陆续续出来的一群人。其中，除了当时在山洞里的前原圭一等人外（前原圭一、龙宫礼奈、园崎魅音、园崎诗音、北条沙都子、入江京介、鹰野三四、富竹次郎、北条悟史），还有前原圭一的父母（前原伊知郎和前原蓝子）、魅音和诗音的家人和保镖（园崎魉、园崎茜、葛西辰由和魅音与诗音那不知姓名的父亲）、龙宫礼奈的父亲（同样不知姓名）。

    虽然鹰野三四、富竹次郎和北条悟史三人是躺在担架上被抬下来的，但看他们熟睡的样子，处于雏见泽症侯群第五等级的他们现在应该已经被稳定了病情。而其他人除了精神有点萎靡外，就看不出还有其他不正常的地方了，至少，从外表上看是这样的。

    “梨花，你刚刚说‘羽入不见了’，是不是从那天开始就再没有看见羽入了？”就在梨花的情绪刚刚有所稳定，狼牙在梨花的身后用不大不小的声音问道。

    “恩。”被狼牙突然一问，梨花本能地点头回答道。

    “那等会我有些事要和你单独谈谈，可以吗？”狼牙又问了一句，在得到梨花点头同意后，他放开按在梨花肩上的双手，向已经全部下了飞机的众人走去。

    “对不起！”狼牙一走近众人，就深深鞠了一躬，道了一声歉。但随后，他起身用严肃的语气说道：“但我只能道歉，其他的，我就不能多说了。”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 篇外篇 寒蝉的终结(中下)

    面对狼牙莫名其妙的开场白，对面的一众人都露出诧异的神情，但很快，这些诧异都被一种了然代替，甚至，几个年长的人还露出一丝苦笑。

    对方的表情变化让狼牙露出一丝疑惑的神情。这时，入江京介上前一步，‘解开’了狼牙的疑惑：“上田先生，不用再隐瞒了，我们都知道了。”

    “？！”狼牙愣了一下，然后，他的疑惑就变成惊急，接着，他上前几步，抓住入江京介的手臂，将入江京介拉在一旁，用只有他和入江京介才能听到的声音问道：“你们都知道了些什么？为什么你们会知道这些？”

    “很多，包括你为我们做的努力。”入江京介苦笑了一下，说道：“你离开后，发生了很多事，让我们知道了雏见泽事件的真相……”接着，他把狼牙离开后发生的事简要的说了一遍。

    －－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－

    原来，在狼牙等人离开后，被下了药的入江京介等人在醒来的同时就发现，他们被一群人俘虏了。

    这群穿着灰白制服的武装人员将入江京介等人带离了雏见泽，然后就软禁在这架飞机上。自然，入江京介等人在离开雏见泽的时候不可避免地看见那副尸横遍野的地狱景象。

    在飞机上，入江京介等人遇见了几天前失踪的园崎一家，这让和家人团聚的园崎姐妹安心不少，不久之后，前原圭一的父母，龙宫礼奈的父亲也被带了进来，一同被软禁在这架飞机上。

    在大家互相庆幸对方平安无事后，大家的心里都有了一个共同的疑问：这到底是怎么回事？

    看管入江京介等人的这些人仿佛都是聋子、瞎子，不管入江京介等人怎么和他们交流，他们都不会有所回应，甚至，在这个飞机里，入江京介等人不管怎么活动，他们都不闻不问。但如果入江京介等人中有一人有一丝想要离开这里的举动，他们就会进行惩罚，而惩罚的内容也很简单，就是把入江京介等人全部用手铐拷在飞机座椅上，但是这一拷，就是一整天。

    如果是年轻男人倒还罢了，但入江京介等人中有老人、有小孩、还有妇女，再加上这一整天不管他们怎么说，对方就象一根根木头一样，根本不理睬他们。这样，在试了两次逃跑未遂后，入江京介等人就不再动逃跑的心思了。

    这些人每天除了给入江京介等人定量的食物外，还要给他们注射一种针剂，不管入江京介等人怎么反抗，每天都躲不开这一针。而作为医生的入江京介很快就发现，已经断药多天的鹰野三四三人非但病情没有恶化，反而还略有好转的迹象。

    入江京介还了解到，尽管自己这些人来到这里的方式都不一样：有被绑架的，有被哄骗的，有被威胁的，甚至还有在雏见泽暴动时被这些人特意保护然后带来的。但是，自己这些人在这个过程中都没有受到一点身体上的伤害。

    这些再结合入江京介自己所知的情况，一个猜测便油然而生。

    这些软禁入江京介等人的人，其实就是军方的人，而他们的这种只是软禁，但又尽可能不在自己这些人身体上造成伤害的行为，一定和不久前失踪的‘上田粟一’等人有关。

    这个猜测虽然有夸大‘上田粟一’等人能力的成分，因为这毕竟是把‘上田粟一’等人和国家军队放在同一层面上。但入江京介却不觉得自己的猜测荒唐。

    长有翅膀的人类、未知生物的血液、可以瞬间愈合伤口但又携带方便的医疗设备……这些亲眼所见就足够说明‘上田粟一’和他背后组织的不简单。

    但入江京介并没有立刻把这个猜测告诉其他人，直到一件‘意外’的发生。

    一天，一位似乎在对方有一定地位的人闯了进来，他将那些监视入江京介等人的守卫全部支开，然后就开始了他的计划——杀死入江京介等人！

    幸好，这位‘高官’的运气和枪法实在不怎么样，打空了所有子弹，只是让入江京介等人经受了几次子弹擦过头皮的惊险体验，最后，在众人的配合下，由武艺高超的葛西先生带头，好不容易才把这个暴走的强壮狂徒制伏。接着，在对方后续人员赶到前这十几秒的时间里，由葛西先生主刑，从这个人口中‘撬’出了他这么做的理由——为了报仇！

    进行雏见泽屠杀的那支千人部队，除了十几名幸存者外，其他的都被‘血翼天使’和‘不死女仆’当场杀死了，这位‘高官’的弟弟就是被杀死的人的其中之一。而这位‘高官’经过追查之后，得知入江京介等人是这两个人非常重视的人。于是，自觉自己没有能力报仇的‘高官’就对入江京介等人下了杀心。

    以上，就是整理这位‘高官’的混乱而又疯狂的嚎叫后得到的有用信息。

    虽然，在得知有人为雏见泽的牺牲者报仇后入江京介等人感到很快意，但更多的，是从心中生出的各种疑问。

    ‘血翼天使’和‘不死女仆’这两个词，让与邹琪有过接触的人自然能想到指的是谁。而事情发展到这一步，入江京介觉得自己实在没有必要再隐瞒下去，于是，他就把他知道的一些事和他的一些猜测说了出来。这其中，就包括雏见泽症侯群的研究、入江机关成立的目的、与狼牙等人的接触等，当然，有些事他是不会说的，比如象鹰野三四做的一些见不得光的事、关于北条沙都子杀害她自己父母的猜测等。

    尽管入江京介隐瞒了许多他认为需要隐瞒的东西，但他说的这些就已经够惊世骇俗了，再加上古手梨花等人的佐证，让几个完全在事外的成年人都露出不可思异的表情。

    但要想让这几个成年人完全相信自己的话，光是这样是不够的。这点梨花等人是非常清楚的，于是，为了让他们相信这些，跟‘上田粟一’混了一段时间，学了一点古怪处世方法皮毛的前原圭一灵光一闪，想到了一个办法——绝食！

    要想得到答案，最简单、最直接的方法就是从对方口中得到答案，既然对方在尽可能的让自己这些人不受到伤害，那这不就是个让对方就范的方法吗？

    不得不说，这个方法很冒险，很莽撞，它必须是在入江京介的猜测是正确的这点上才会有效的方法，而且实行它还需要很强的毅力和运气。但最终，急于知道真相的众人最后还是同意了这个方法。

    于是，一天……两天……

    已经饿得发昏的众人终于在第三天等来了他们所需要的答案。

    “你们有什么需要的，尽管说就是了，何苦这样作践自己呢？”

    说这话的是一个满脸笑容的年轻人，跟他一起来的，还有一群正在给入江京介等人打点滴的白衣人。

    “我们…只想…只想知道…真相……”入江京介有气无力地说道。

    “是吗？但你们可要想清楚，有时候知道得太多不一定是好事。”年轻人笑容不变的提醒道。

    但入江京介等人随后的点头表达了他们的决心，于是，整个事件的‘真相’展现在众人面前。

    支持研究雏见泽症侯群的是日本军方，军方也确实是想把这些研究成果用在生化武器上，但日本的特殊情况却决定了这些事情只能暗地里操作，如果这种行为不幸被其他国家发现了，那军方能做的就只有尽快清除所有证据，就在不久前，这个不幸就发生了。而入江京介等人之所以没有出现在清除名单上，是因为他们是另一个交易中的‘货物’。

    ‘上田粟一’交给入江京介的那些证明御社神存在和他背后公司强大的东西，经过鹰野三四的手最后落在了军方手中。其中的那套医疗工具让军方的人非常感兴趣，所以，军方和‘上田粟一’进行了接触，目的就是为了得到这种等级的科技。军方还好心把不久后将要清理雏见泽的行动告诉了他，并希望他能尽快离开这个是非之地。

    可这位‘上田粟一’在得知了这个消息后，竟然要求军方停止行动，还说可以给出让军方满意的代价。这让军方很意外，究竟雏见泽还有什么值得让这位‘上田粟一’说出这种话，于是，军方答应给‘上田粟一’一个商谈的机会。但军方也知道，现在是非常时期，马虎不得，所以，‘上田粟一’前脚刚刚离开雏见泽，军方就对雏见泽进行了封锁，并把园崎家几位有影响力的人物全部控制了起来。

    经过三天的商谈，‘上田粟一’还是没能说服军方放弃清除行动，倒不是他开出的条件不够高，而是军方实在没有必要为了这些去冒‘亡国’的危险。

    可能是怕时间拖久了形势有变，‘上田粟一’在最后更改了条件，说愿意用空间技术交换入江京介等人的性命，并送给了军方一件秘密武器。可他不知道的是，军方同样怕时间拖久了形势有变。于是，在‘上田粟一’让军方的人亲眼见识到空间技术的神奇后，军方决定冒险试试，答应了‘上田粟一’更改后的条件。毕竟，要伪造十七个人死讯军方还是有自信做到的，更何况，还有一千多具尸体可以用来帮助隐瞒这些。

    “你们会为你们的贪婪付出代价的。”‘上田粟一’在最后说的这句话并没有得到军方的重视。但是，在得到近一千的军人最后死在两个人手上的报告后，军方知道他们惹了一个他们惹不起的人物。

    军方以后能做的，就只有乖乖准备好和‘上田粟一’约定的交换条件，然后等待最后的交易。这就是入江京介等人现在的状况的原因。

    知道了‘真相’的众人除了等待，还能做什么呢？

    －－－－－－－－再－－－－－－－－分－－－－－－－

    “哎。”听完入江京介说的话后，狼牙微微叹了一口气，然后说道：“难为你们了。”

    “上田先生怎么这么说呢。”入江京介苦笑了一下，说道：“最辛苦的不就是你吗？如果没有你，我们现在已经变成雏见泽一千多冤魂中的一员了。”

    狼牙拍了拍入江京介的肩膀，陪着入江京介苦笑了一下，然后说道：“过去吧，我有话要对你们说。”说完，就和入江京介一起走向了其他人。

    走到众人面前，狼牙用有些哀伤的目光扫过众人的脸膀，开口问道：“我的时间不多，既然你们都已经知道了真相，那我现在要问你们一句：你们是否愿意继续留在日本？”

    “这样的国家，不要也罢！咳咳……”脾气本来就不好的‘鬼婆’（园崎魉）气冲冲地说道，也许是说得急了，说完后还咳嗽了起来，在她身旁的园崎茜连忙轻揉着母亲的胸口。而其他人，也用自己的点头动作同意了‘鬼婆’的说法。

    狼牙用目光扫了一遍，并没有得到其他的答案，他接着问道：“那你们有没有以后的打算？”

    这一问，让众人都露出茫然的神情，大家互相看了看，最后，入江京介开口说道：“我们现在还没有具体的打算，但我想，如果上田先生有什么好去处，不如就指点一下我们吧。反正我们以后都不会再呆在日本了，”

    “入江医生，你太抬举我了。”狼牙苦笑了一下，说道：“但我确实知道一个地方，虽然不一定是最好的，但总比现在要好得多。”说到这里停顿了一下，接着说道：“你们就去加拿大吧。”

    沉默。大家既没有同意，也没有反对，而是用一种异常的沉默回应了狼牙的提议。想想也是，虽然自己已经被国家所抛弃，但这里毕竟是生养自己的祖国，也不是说离开就能离开的。

    “既然没有人反对，那就这样决定了。”狼牙并没有让这种沉默继续下去，他擅自作了决定，然后说道：“你们在这里等一会，我去给你们安排一下。”说完，就向不远处不久前和他交谈的年轻人走去。

    走到年轻人身前，狼牙从身上拿出一把钥匙和一张纸条，递给了年轻人，同时用只有他们两人才能听到的声音说道：“这是钥匙和密码，戏演得不错。”

    接过狼牙递过来的东西，年轻人带着笑容用与狼牙同样低的声音说道：“哪里，哪里，是狼牙先生的剧本安排得好。”

    “你看起来不象个政客，倒更象个商人。”狼牙扶了一下眼镜，面无表情地说道：“但我对这些并不感兴趣。只要接下来的最后一场戏你能够配合好我，我还会送给你们一件小小的礼物。”

    “当然，当然，狼牙先生的要求我们一定满足。”年轻人的笑容就象是贴在他脸上一样，他说道：“不过，至今为止，狼牙先生哪次出手不是大手笔，就算是小小的礼物，也是能让人充满期待感的。”

    “真的只是件小小的礼物，所以不要有所期待，不然到时候失望也大。跟我来。”狼牙说完后，就带着年轻人走向了入江京介等人。

    接着，狼牙当着众人的面再次展示了空间戒指的作用，然后把这些黄金平分，一半给了入江京介，让他安排好以后众人的生活，另一半给了军方，说这是让军方帮助众人伪造身份和帮忙安排出国事宜的辛苦费。

    年轻人当场答应了狼牙的要求，而入江京介却说道：“上田先生，你的好意我们心领了，但你已经帮了我们这么多，这些东西我们确实是不能再要了。”其他人也在这时点头同意了入江京介的说法。

    “入江医生，实话说吧，我也想帮到你们更多，但现在，我能做的就只有这些了。”狼牙严肃地说道：“而且，我把黄金给你是有目的的。”说到这里，狼牙看了一眼躺在担架上鹰野三四，接着神情有些寞落地说道：“公司是不会让我不能带走他们的，我希望以后你能继续你的研究，然后治好他们，为了他们，同时也为了你的理想。”

    “恩。”见狼牙说出他的目的，入江京介不再象刚才那样推脱，慎重地点头答应道。

    “三四以后就拜托你了。”狼牙注视着入江京介的眼睛又嘱咐了一句，接着，他走向了前原圭一这几个少男少女，边走边带着一丝微笑说道：“接下来，让我和几位老朋友单独说几句。”

第四章 哀切的寒蝉鸣泣之时 篇外篇 寒蝉的终结(下)

    领会到狼牙话里的‘单独’之意，几个成年人向旁边移走了几步。

    狼牙缓步走到古手梨花等人的面前，脸上带着微笑的他慢慢将自己的视线在每个人脸上划过。

    而梨花等人也注意到狼牙的视线，所以，尽管每个人的心情不一，但每个人还是用带着感激的眼神回应着狼牙。

    沉默，互望，就这么过了一阵，随着嘴角的微微上翘，狼牙的微笑放大了一点，他淡淡地说道：“看来，你们都长大了。”

    狼牙来得有些突然的赞扬让梨花等人的脸上出现不同程度的红晕，就连身为少年的前原圭一和自称‘大叔’的园崎魅音也不例外。狼牙看了看各人的反应，又接着笑说道：“不过，你们离完全成熟，还差得很~~~远，现在不管怎么看，都还只是一群小屁孩而已。”

    狼牙的这些话让梨花等人惊了一下，但随即，他们想到这位‘年长’同伴往日的言行，他们也就释然了。前原圭一马上露出讥笑的表情，反驳道：“我们是小孩，那跟我们是一伙的上田你又是什么呢？也不过是一个长不大的混蛋罢了。”

    “那现在这个混蛋要在最后给你们几个忠告，你们愿意听吗？”狼牙笑容不变地说道。

    “既然你知道自己是混蛋，那你认为你说的话会有人听吗？不过，今天大叔我的心情不错，你说说也……等等！”园崎魅音本来是用让人一听就是玩笑的语气数落着狼牙，但她在仔细回想了狼牙的话后，发现了里面的一个重点，她立刻着急地问道：“最后？为什么你要说最后！难道你……”

    “没你想得那么严重，我这条命现在还没有人愿意要。”狼牙伸手阻止了园崎魅音继续说下去，他依旧笑着说道：“但你们现在应该清楚，和我扯上关系后，是没有好结果的，所以，为了你们，同时也是为了我，今天是我们最后一次见面。”

    狼牙似乎是存心想要考验梨花等人的承受能力。当他带着淡淡的微笑，用有些伤感的语气说完这些话后，梨花等人都露出忧伤的神情，而当梨花等人的忧伤就要化为实物的时候，狼牙又笑说道：“嚯啦，难道你们就这么吝啬你们的笑容，就连最后一面都舍不得送给我吗？还是说我就真的这么失败吗？”

    在狼牙的‘威胁’下，梨花等人一个接着一个都露出了笑容，但他们却不敢说话，或者说，他们害怕说话，因为他们的眼里都饱含着哪怕受到一点惊动就会坠落的泪水。

    “这样就对了。那么，希望你们能记住我接下来给你们的忠告。讹哼！”狼牙装模作样的咳嗽了一声，接着说道。

    “圭一，请你以后不要再这么马虎了，不管做什么事都要事先想想，要多注意周围人的感受，不要让原本属于你的幸福变成你的灾难。”

    “礼奈，请你记住，对同伴付出固然是身为同伴的职责，但过多的付出也是一种伤害自己和同伴行为，有时候，自私也是一种很有效的保护同伴的方法。”

    “魅音，请继续发挥你的领导才能，但请不要只把你的才能用在游玩上，应该更多的用在其他更能促使你们团结的事上，只有这样，才对得起你的‘大姐’身份。”

    “诗音，你对悟史的感情固然珍贵，但请不要忘记，你同时也是大家的伙伴，如果有什么困惑或想不开的地方，请多和同伴商谈。我相信，悟史也希望你能快乐地生活下去的。”

    “沙都子，恭喜你找到了你的兄兄，但请你不要忘记，在这个世上，关心你的并不是只有你的兄兄，还有其他很多很多人。所以，如果再遇到什么难题，请不要害怕、更不要逃避，因为，在你的身后，会有很多很多人是愿意帮助你的。”

    说到这里，狼牙再次用视线扫过大家的脸膀，然后笑说道：“最后，我希望你们能够成为家人一样的朋友，直到你们生命的终结。”

    梨花等人只是用默然的点头回答了狼牙，而随着他们的点头动作滴落的泪水却足以说明他们此时的心境。

    狼牙见了，点了点头，走到梨花的身前，低声说了一句：“梨花，跟我来。”接着，他又转头对梨花身旁‘空无一物’的空气说道：“羽入，你也来一下。”说完，就带头往一处无人的角落走去。

    梨化愣了一下，接着，她猛地朝狼牙刚才看过的地方望去，但经过仔细观察后却毫无发现的她最后只能带着一副若有所思的神情跟上了狼牙的脚步。

    或许是巧合，在狼牙刚刚停下脚步时，一阵风吹过，风虽不刺骨，但它带来的凉意还是让衣着单薄的梨花本能地抱紧了双臂。

    狼牙见了，将身上的西装脱下，披在梨花的肩上，然后开口问道：“梨花，如果我把羽入强行从你的身边带走，你会恨我吗？”

    “会！”尽管狼牙刚才的‘提示’已经让梨花有所心理准备，可当听到狼牙的问题后，梨花还是不免惊了一下，但她马上就回过神来，毫不掩饰地用成人式的冷语说出了她心中答案：“但我想，你一定有这么做的理由。”

    “梨花，看来近百年的经历还是让你明白了很多事。”狼牙扶了一下眼镜，神色平静地说道：“没错，我是强行把你与羽入的羁绊斩断，而我也确实是有这么做的理由。不过，在这之前，我想先问你两个问题。”说到这里，狼牙的语气变得沉重，他严肃地问道：“梨花，你认为你可以给予羽入她所希望的幸福吗？”

    狼牙的表情和语气让梨花认识到这个问题的答案绝不会是“可不可以”那么简单，于是，她思考了一会，然后回答道：“我不知道。因为我并不清楚羽入所希望的幸福到底是什么。”说到这里，梨花似乎想到什么开心的往事，她笑着说道：“不过，看她那么喜欢甜食的样子，我想就这点来说，我还是能够满足她的。”

    狼牙点了点头，又问道：“那你认为羽入存在于这个世界合理吗？”

    存在？合理？难道……梨花感到背脊上生出一丝寒意，她脸上的笑意瞬间被冰寒代替，她用力抓紧了身上披着的西装，可是，在她用冷眼仔细观察了狼牙的表情后，在上面除了认真和严肃外，就没有其他发现了。于是，她摇了摇头，回答道：“我不知道。但你应该听过‘存在即合理’这句话吧。”

    狼牙又点了点头，说道：“梨花你能这么想就最好了。希望你在听我接下来要说的理由时，也能保持这样理性的态度。”

    梨花冷着脸点了点头。狼牙见了，接着说道：“梨花，既然你知道羽入喜欢甜食，那你也应该清楚，羽入能够对这个世界有所感知，全都是因为你的缘故。可你想过没有，如果没有你，那羽入会是什么样子？还会有人让羽入感受到吃甜食的快乐吗？”

    “你是人类，你始终有消逝的一天，而羽入是神，是一个已经存在了一千多年的神，你能够想象在没有你的那一千多年里羽入是怎么在人间过的吗？”说到这里，狼牙注视着梨花的眼睛，缓缓说道：“你现在还认为你能给予羽入永远的幸福吗？”

    狼牙说的这些梨花以前不是没有想过，梨花也问过羽入在遇见自己之前是怎么过的，但那时，羽入只是淡淡一笑，然后就忙着岔开话题。再加上当时还要查清到底谁是杀害自己的真凶，所以，梨花也就没有再追问下去。

    现在，听到狼牙说的这些话，梨花回想起自己遇见羽入初时的情景，那个对所有事物都感到新奇的少女，就算是风吹在脸上都要陶醉上好半天的举动，让梨花知道了自己以前忽略的那个问题的答案：在这一千多年的岁月里，羽入只是眼睁睁地忍受着一种没有感知的孤独！

    虽然心有不甘，但梨花还是认同了狼牙的说辞，她缓缓摇了摇头。

    狼牙见了，又接着说道：“不但是你，我想，没有任何一个人类可以作到这点。但人类之外呢？”

    梨花愣了一下，但她马上想到了一个身影，她说道：“难道是……”

    狼牙点了点头，接着梨花的话说道：“是的，梨花，我让羽入与天使签定了‘鬼之盟约’，让羽入成为天使的守护神。只有这样，才有可能让她不再受到永远的孤独。尽管用了一些不好的手段，可你认为我做错了吗？”

    不好的手段！梨花又急又怒地追问道：“你用了什么手段！是不是伤害了羽入！”

    狼牙摇了摇头，平静地说道：“不是你想的那么危险的手段，只是一些欺骗和威胁罢了。虽然出了一点意外，当总的来说，羽入现在的状态还不错。”说到这里，狼牙用手背搭在自己的额头上，皱着眉头说道：“就是有点烦，从刚才开始，她就一直在不停地哭。”

    “是吗…那羽入…现在在哪里？”梨花的表情虽然很平静，但她波动的语气却说明了她此时心里的激动。

    狼牙什么也没有说，只是伸手指了指梨花的身旁。

    梨花看了看狼牙指的地方，可那里除了空气外就什么也没有了。梨花苦笑着摇了摇头，问道：“能让我再看见她吗？”

    面无表情的狼牙缓缓摇了摇头。

    “那你告诉我这些做什么！你明明可以什么也不说的！难道你就不能再骗我一次吗！”得到狼牙否定的回答后，梨花有点疯狂地冲狼牙嘶吼道。

    狼牙扶了一下眼镜，淡淡地说道：“我不想因为不知道羽入已经离开你的事实，而让你冒险去做一些危险的事。顺便，我还希望你能好好地劝说羽入，让她以后能安心作好她的守护神。”

    “不！我不会帮你！”梨花已经完全没有她平时的样子，愤怒使她的表情变得扭曲，双眸的清澈也被怒火所取代，她声嘶力竭地吼道：“你以为就象雏见泽那样拿出一个即定的事实我就会接受吗！不！我不接受！把羽入还给我！还给我！……”梨花边说着边冲上前抓扯着狼牙，身上的西装也在剧烈的动作下掉落在地。

    梨花的力量明显跟狼牙不是一个级别的，狼牙轻易地就制住了梨花，他抓住梨花的双手，然后用比梨花刚才的声音还要大的声音吼道：“梨花！难道你愿意用羽入无止境的痛苦来换你一生的幸福吗！”

    梨花被这一吼吼呆了，她停止了继续攻击狼牙。狼牙见了，放开了梨花，又用平常的声音说道：“不能和人交流、不能感知世界、就连死亡都不能自己做主。梨花，你愿意让羽入再次经受那样的存在方式吗？你现在还认为羽入留在这里是合理的吗？”

    怒意消失了，取而代之的是悲伤。随着无声的泪水滴落，梨花无神地望着前方，过了半晌，才喃喃道：“狼牙…为什么你能看清这些…为什么你非要让我去劝说羽入…为什么你不再骗我一次…你不知道，你这样做很狡猾，很残忍吗……”

    “谢谢你的夸奖。”狼牙平静地回应了梨花的‘赞赏’，他说道：“至于为什么我要这么做，你不是已经有答案了吗。”

    “是不是因为只有我才能做这件事吧？”见到狼牙默认的点头，梨花苦笑了一下，然后说道：“能让我和羽入单独待一会吗？”

    狼牙什么也没有说，转身就走向了一旁。

    －－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－

    “也许，这次的告别，并不象我们原本想象中的那么顺利。”

    眼前的事实，让羽入知道了狼牙这句话的含义：她和梨花再也没有联系了！

    为什么会出现这种情况，羽入没有想，也不能想。因为，光是这个事实就让她的思想当场当机，接着，随着一副副鲜活、生动的画面在她眼前飘过，她的动作也只剩下一个，那就是——哭！

    画面上的，是她和梨花一起的点滴回忆，很平凡、但也很温馨。随着这些画面再现后又慢慢消失，羽入的哭声也越来越悲，越来越痛。幸好，唯一的听众是个‘无心’的类人物体，不然的话，羽入的这场已经可以用‘声势浩大’来形容的哭，一定会感染到每一个听到、看到的人。

    站在梨花的身旁，羽入一直在哭，同时，她也在听。狼牙和入江京介的交谈，狼牙对大家提的建议，狼牙和梨花的交谈（注：和军方的交谈羽入没有听见），听到这些，羽入只能在心底大声呼喊道：大家不要相信他，他是个骗子！

    为什么是‘只能’，因为羽入知道，狼牙说的是真的！

    入江京介所讲的雏见泽覆灭‘真相’基本上和狼牙说的一致，虽然狼牙隐瞒了他的煽动行为，但就象他所说的，当时他那么做，只能算是一种顺势的自我保护行为。

    给前原圭一等人的建议也很中肯，只要大家能牢记着这些，以前在雏见泽发生的悲剧就不会重演。

    最让羽入在意的，是狼牙和梨花的对话。羽入也清楚的感觉到，狼牙说的这些，并不只是说给梨花听的。

    是啊，如果自己继续留在梨花身边，那到得最后，不光是自己会继续永无止境的孤独，同时，知道后果的梨花也会愧疚一辈子的。

    但明白这点，并不代表羽入就会对狼牙产生好感，甚至，狼牙在她心中的代名词从‘骗子’变成了‘卑劣的骗子’。

    梨花对羽入说了很多。知道自己不能和梨花交流的羽入只有一边哭着一边将这些话刻在心里，虽然这些话多是一些回忆和嘱咐，但羽入相信，这些刻在心上的标记就算她死了（？）也永远不会消失。

    但凡事都有例外，就象这次，梨花说的最后一句话，羽入就不认同。

    “羽入，虽然狼牙并不是个非常正直的人，但他却是一个称职的伙伴。”

    梨花，他根本连一个‘人’都算不上，他全身，哪怕是一根寒毛都是由虚伪和欺骗组成的，你们都被他骗了！羽入哭得更大声了。

    －－－－－－再－－－－－分－－－－－－－－

    梨花和羽入告别完后，强忍着眼中的泪水上，什么也没有说，径直回到了飞机上。

    狼牙在苦笑了一下后，与前原圭一等人又说了几句，然后在一句“后会无期”下，将前原圭一等人送上了飞机。接着，狼牙看着飞机起飞后，然后将刚才掉落在地原本属于他的西装拿上，对羽入说了一句：“羽入，走吧，去你现在该去的地方，为了你，也为了梨花。”最后就阴沉着一张脸，走向了回归的囚车。

    在狼牙上囚车的前一秒，那个代表军方的年轻人突然问道：“狼牙先生，能问你一个问题吗？”

    “说吧。”狼牙停住了登上囚车的脚步，同意了年轻人的要求。

    “虽然有点唐突，但希望狼牙先生能如实回答我的问题。”年轻人满脸堆笑地嘱咐了一句，才提出了他的问题：“您是中国人吗？”

    狼牙也笑了起来，只是，他的笑是那种微笑，他回答道：“我不是中国人。”

    年轻人听了狼牙的答案，脸上的笑意更甚，还满足的点了点头。但马上，他的笑就变成了僵笑。因为狼牙在停顿了一下后又说道：“但我的老板是地地道道的中国人。”

    狼牙似乎还觉得自己的打击不够，在最后囚车车门关上前的那一刻间，他又说道：“对了，最后在给你们一个忠告：如果你们敢破坏约定，那你们一定会付出代价的，而且还是非常惨重的。记住了吗？”

    “受教了，受教了。”年轻人已经从刚才的‘半石化’状态恢复了过来，他连忙答谢道。

    就这样，狼牙在年轻人的恭送下坐上了回雏见泽的囚车，当然，羽入也是一起的。只是，狼牙在回程的路上并不象在来时的那样沉默，他兴致勃勃的和押解他的武装人员闲聊了起来，话题很多，但他也很识趣地避开了一些敏感的话题，和对方展开了一次普通人之间的对话。只是，有一个问题隐藏在了这次闲聊中。

    “今天几号？”

    “啊？你不知道吗？今天是九月十八号。”

    “哦，是吗，我整天飞来飞去连时间都忘了，很无趣吧，哈哈……”

    －－－－－－－－－还－－－－－－－－－分－－－－－－－

    载着狼牙的囚车消失在地平线上后，年轻人脸上的笑意瞬间消失了，他寒着脸对一直跟在他身后的两个中年人问道：“这个人，你们怎么看？”

    “不过是个小丑罢了。”其中一个一直没有说话的中年人说道：“别说什么仙气，在他身上，我连一丝灵气都没有感觉到，还在装神弄鬼，哼！废物一个！”

    “大师，你这么说就不对了。”另一个中年人说道：“这个人在身体素质上的确很弱，但他的观察力非常不错，他在第一时间就察觉到我和大师的异样，还有，他的行事手段也总是让人摸不透，就算是现在，我也不知道他这样做的目的到底是什么。”

    年轻人听了两人的答案后，低头沉思了一会，然后对一旁站立的士兵问道：“监视小组现在怎么样？”

    “一切正常！长官！”士兵向年轻人行了个礼，毫不犹豫地回答道。

    年轻人点了点头后就什么也没有说。过了一会，一辆装甲车从狼牙离开的方向驶来，年轻人就和两个中年人上了车。

    在装甲车内，他们通过监视器全程观看了邹琪等人的全程表演：这其中，就有狼牙被剁成肉条，然后又恢复的神奇过程；还有被枫叶抽取存在之力后，不但肉体消失，甚至在普通人的记忆里也消失的恐怖真相；最后还有邹琪等人的集体消失。

    看着监视器里空无一人的废弃山村，年轻人叹了一口气，然后用命令的语气对周围的人说道：“将这些监视影象和对话记录全部报上去，记住，不要有一丝遗漏！”

    “好的！长官。”部下的回答很干脆，年轻人看了看周围开始忙碌的人群，喃喃自语道：“我是不是该离开这个鬼地方，然后去做一个商人呢……”

    后记：

    （这里是蜥蜴安排的寒蝉每个人的结局）

    前原圭一和龙宫礼奈到了加拿大后，两人的关系直线上升，最后，长大后的二人在某一天挽手走进了神圣的殿堂，直到终老。

    有了狼牙给的黄金，再加上自己的不懈努力，入江京介终于在他人生的第四十个生日来临之前，完全治好了鹰野三四等人，但他的脚步并没有因为雏见泽症侯群的攻克而停下，和他的助手兼以后的妻子‘入江沙都子’一起，在以后的人生岁月里，继续为人类的神经医学作出贡献。

    园崎诗音一直在等待，直到北条悟史完全康复后，她才如愿以尝的改姓为‘北条’，然后与她的丈夫一起，忙碌地周游于世界各地，忠实地执行了她在婚礼上的誓言：“一定要把以前丢失的时间双倍地补回来。”

    园崎一家就算到了加拿大，也照常奉行着以前的‘黑道’主义，很快的，在狼牙那些大量的黄金支持下，园崎家很快在加拿大成长为一个不小的势力。园崎魅音作为成为家族的下任当家，她的婚姻也成为了一场政治牺牲品，但从她和她的议员丈夫以后美满的婚姻生活上看，她似乎也找到了属于她的幸福。

    富竹次郎恢复后，同意了和鹰野三四一起去追查狼牙等人的要求，然后，二人就消失在人前，只是在每年的六月会给每人寄一张报平安的明信片，从这些明信片上可以知道，二人已经结为连理，并还有了三个孩子。

    古手梨花平安的成长到二十三岁，然后就失踪了。只留下一段让人不明其意的话：我终于找到回到过去的方法，也找到了让你和我永远在一起的方法，我这就去找你，羽入。

    大石藏人在雏见泽灾难的同时就发生了车祸，最后在医院里不治身亡。

    赤坂卫在雏见泽灾难的同时被调去查探一起高官受贿案件，在调查途中，被人追杀，最后身中十七枪，当场死亡。

    RB政府：得到了狼牙给的无限沙漠之鹰和空间戒指的制造技术，RB借着自己九十年代快速增长的经济，很快破解了狼牙给的这两项技术，但同时，RB政府却并没有因此而自大，它一边秘密进行深度研究，一边和ZG政府搞好关系，其诚意之真挚让其他国家刮目相看，战争赔款、双边贸易、高新技术开发、军演合作等等。甚至，在RB对M国宣战，从而发动了第三次世界大战，这种关系都没有发生改变……

    （原因是什么，请大大自己想想）

    寒蝉，完。

    对了，还有一个场景要提一下：狼牙回到主神空间，在吃了枫叶那碗阳春面后，暗天又开始了熟睡。而这时，狼牙趁着无人做了件小事：他把他的西装换了下来，然后用一个不知何时做的箱子将这件被换下了的西装装了起来，其慎重的态度和小心翼翼的动作就象手里拿的是一颗高敏感度的炸弹。最后，他做完这些后，一边擦汗一边说道：“好，这是第一件宝物……”

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第一节 开局

    现实世界，一月，BJ市。

    一位黑服老人，站在玻璃墙前，俯望着外面已经分不清天地的一片白芒。

    苍发、白翳、再加上盘伏在脸上的连绵沟壑，证明老人的年纪至少已在花甲之际。但面色红润的他背负着双手，如松般的笔直站姿，沉静的神色，特别是一对鹰眉下的那双炯炯有神的眼睛，让人很容易就能感受到老人散发出的那种身为上位者的威严。

    房间布置得很简单，让人一眼就能知道这里是一个办公的地方，而老人却什么也没有做，他只是在这个房间里静立着。似乎是在等待着什么，直到两声毫无征兆的敲门声打破这里的宁静。

    “咚！咚！”

    “进来！”老人说话了，苍老但又有力。

    门开了，一位黑服中年男子走了进来，他一眼就看到房间里背对着他的老人，然后，他径直走到老人的身后，脸上带着尊敬，微弯着腰低头说道：“刘局，您要的报告我带来了。”

    被称为‘刘局’的老人继续维持着他的站姿，过了一阵，他才头也不回地说道：“就放在桌上吧，我过会再看。”停顿了一下，又说道：“你先出去吧。”

    “好的。”一直静立在老人身后的中年人点头答应了一声，将他手上的文件夹放在桌上，看了一眼办公桌上的相框，就往门外走去。只是，在他把手搭在门把上，正准备关门时，老人开口问了他一个问题。

    “是不是…正国也去了？”同样的声音，但迟疑的语气中却带上了一丝不易让人察觉的激动。

    中年人听出了老人语气中的异常，他犹豫了一下，然后说道：“是的。”

    听到肯定的答案，老人的身躯微微晃了一下。但等了一阵，中年人也没有得到依然背对他站立着的老人下达其他指示，于是，他轻轻关上了门。

    良久，老人才缓缓转身，走到办公桌旁，拿起文件夹翻看了起来。但他看了几页就放下了文件夹，转而把桌子上的相框拿起。

    相框里是张老人的单身照，背景是一个湖，如浴春风的他正扛着一根钓鱼竿。只是，照片里老人站立的位置太靠左了，空白的右边让人有种那里一定有什么东西存在的感觉……

    注视了半天，老人才喃喃自语道：“你们两个不孝子，连一声招呼都不打就这么走了……”说到后面，老人的声音越来越低，低到就连他自己都不清楚在说什么了，而此时的他，已没有刚才的威严气势，有的，只是一种欲绝的悲痛。

    为什么会这样，或许，我们可以从老人翻看后没有合上的报告上得知一二。

    －－－－－－我－－－－－－－分－－－－－－

    ‘龙士计划’实验体与‘神隐’事件相关报告。

    刘明，实验体编号573，于两年前的十一月三号失踪，后经确认，判定为‘神隐’事件受害者。

    ……

    邹奇，实验体编号0，于一年前的五月二十七号失踪，当场判定为‘神隐’事件受害者……

    王蜂，实验体编号376，兼0号实验体的保护者，于0号实验体被‘神隐’的同一时间失踪，后经确认，判定为‘神隐’事件受害者。

    ……

    雪莲，实验体编号869，于一年前的八月二十九号失踪，后经确认，判定为‘神隐’事件受害者。

    ……

    刘正国，实验体编号278，兼0号实验体的保护者，于今日凌晨三时二十分失踪，后经确认，判定为‘神隐’事件受害者。

    －－——再－－－－－－－分－－－－－－－

    “琪，快醒醒。”

    羽入，别吵，让我再睡五分钟……不对！意识清醒的一瞬间，邹琪从地上跳了起来，她一边迅速将自己的视线往周围扫去，一边开口问道：“羽入，有没有什么异常发生？”

    “有。”羽入神情严肃地回答道：“刚才我醒来的时候，感觉有什么东西在侵入你的体内，虽然最后它没有成功，但现在，我感觉这个房间里到处都是它的存在。”

    “恩，这里给人的感觉确实有点压抑和阴冷。”邹琪紧了紧身上的披风，说出她对这里的感觉。

    说起邹琪的黑色披风，其实这是一个无奈的选择。本来按照狼牙的说法，在这次的恐怖空间里，轮回小队的成员给人的第一感觉应该是尽量普通，因为只有这样才能更好的完成他所制定的计划。但其他成员还好说，可邹琪那对比她身高还高的翅膀就是一个光靠伪装无法解决的难题。当然，主神空间里也有一些可以达到隐藏效果的道具，只是，对于邹琪等人现在的生存点来说，那是不可能兑换的，于是，最后就只能让邹琪披上一件让人一眼就能猜到里面是翅膀的披风，聊胜于无嘛，为此，狼牙还戏称道：这是邹琪的最后一块‘遮羞布’。

    狼牙，你这么说是不是有点过了！听到狼牙这么说，邹琪虽然很气恼，但她也清楚这是在没有办法下的办法，所以，就出现了她现在这身不伦不类的装扮。

    邹琪现在所处的地方是一个普通的房间，从地上铺着的榻榻米、房间里的装饰以及隔离房间与房间之间的纸门来看，这里完全符合邹琪记忆中的那个‘咒怨’影片中诅咒所有进来人的小屋，再确切点说，就是‘咒怨’小屋的一楼大厅。

    邹琪是第二个醒来的，周围地板上躺着的除了狼牙四人外，还有六个人。

    六个人，四男两女，从并不出众的相貌和黄色的肤色上看，六人应该属于东南亚地方的人，他们的身材也都不怎么健壮，装扮也很普通。总的来说，从第一印象里，邹琪认为这六个人并没有达到狼牙说的第一个要求：要有一定能力。

    对不起了。邹琪摇了摇头，叹了一口气，从身上掏出昏迷喷雾剂，向这六个人走去。

    完成狼牙交代的第一个步骤，邹琪就静等着狼牙等人醒来。只是，在对最后一位中年男性喷上昏迷喷雾剂后，邹琪突然对眼前这张基本上没有什么特征的脸产生了一丝熟悉的感觉。

    这个人，是不是在哪里见过？邹琪沉思着，试图从记忆中搜寻出相关的证据，但很快，她的思绪就被一声语气毫无波动的问话打断。

    “琪，这次的恐怖空间的任务是什么？”问出这话的，是刚刚睁开眼，还躺在地上的狼牙。

    不得不说，狼牙的身体素质在所有人中仅仅是比暗天高点，但为什么他总是能先于其他人醒来？难道真的如他说的，数据并不代表实力？怀着这些疑问，邹琪按下了轮回器上的按钮。

    恐怖空间：咒怨、零红蝶

    任务：生存72小时

    剩余时间：71：57：34

    支线任务：皆神村的邀请。任务内容：在剩余时间内，轮回小队中任意成员进入皆神村。进入者将获得生存点100点的奖励。

    团队信息：无

    生存点：12点

    支线剧情：无

    邹琪在将轮回器上面的内容详细告诉狼牙的同时，狼牙和陆续醒来的雪莲、枫叶、暗天从地上爬了起来。而邹琪刚刚说完，狼牙一边用他的视线对周围清扫着，一边又开口问道：“雪莲，你那里的信息是不是一样的？”

    雪莲刚刚才把鼻梁上有点歪斜的厚底眼镜扶正就听到狼牙的问题，她连忙按下手腕上轮回器上的按钮，过了几秒，回答道：“除了没有‘团队信息’这个提示，任务和支线任务都是一样的。”

    “队长特权吗……”狼牙停下了视线上的清扫，低头自语了一句。过了一会，他突然向正等着他布置计划的众人问道：“你们是不是觉得自己身体多了一股寒意？”

    除了邹琪和羽入外，其他人都缓缓点了点头。暗天还用语言描述了他现在的感受：“何止冷，NND，还非常的恶心。”说完，还干呕了几下。

    “这种时候，就请你不要再搞怪了。”虽然狼牙的语气很平静，但暗天还是立刻停下了他的肢体语言。狼牙见了，接着就举起双手向两边作了了一个招手的动作。

    看到这个在主神空间就约定好的动作，除了雪莲外，其他人都明白这个动作所代表的意味。于是，雪莲在枫叶的搀扶下，五人一神围成一圈，六个脑袋紧靠在一起。

    “没有双胞胎，现在的情况看起来是完全符合我们猜测的第三种开局。”狼牙首先低声说道。

    “恩。”其他人没有开口，只有邹琪用简单的鼻音回答了狼牙。

    “那就按照我们计划好的方法来应对了？”虽是询问，但除了一直闭着眼的雪莲外，大家都用眼神赞同了狼牙的提议。狼牙见了，又接着说道：“那好，等我数到三，大家就行动。一…二…三！”

    话音刚落，狼牙就迅速转身，同时，他从西装口袋里掏出一个长条型的物体，看也不看，就往自己脑门儿上一贴，接着，他的视线就迅速往四周扫去。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第二节 确认(上)

    狼牙作出动作的同时，除了眼睛不能视物的雪莲和非特定物体就不能接触的羽入外，其他三人也迅速地作出相同的动作，于是，四人一神的视线在房间内外交织搜索着。

    “在楼梯那里！”最先找到目标的是暗天，他大声指出了方向。

    随着暗天的这一声指引，时间的流动也在一瞬间变缓了。

    邹琪动了，她将早已从腰带上取下并拿在手上的‘七巧武器’往上一抛，然后开始专心一意地聚集起光元素球来。

    狼牙动了，他伸出右手抓向在半空中已经呈游离碎片状的‘七巧武器’，左手也从口袋里拿出一个弹夹迅速往右手靠拢。

    枫叶动了，白色的法阵闪现，血红的封绝结界也在瞬间展开，从衣兜里拿出一个装有金色液体的玻璃瓶，拧开瓶盖。而她的视线也在同时锁定在了通往二层的楼梯口。

    羽入动了，半空中的‘七巧武器’在狼牙接触之前就被她组装成了一把刻满符文的银白色手枪，接着，她又操纵起邹琪面前接二连三凭空出现的乒乓球大小的光球，让它们以不可思议的急速朝楼梯口飞去。

    狼牙右手抓住符文手枪的同时，左手上的弹夹也上进了手枪弹仓，然后又在拉动手枪保险的同时完成了对楼梯口目标的瞄准。

    “砰！当！”随着一声沉闷的枪响和紧接着子弹打在楼梯口扶梯上的反弹声，狼牙用日语大声吼道：“不许动！”

    狼牙的威胁针对的，是在邹琪等人眼中突然多出来的一个身影，这个身影现在正背对着邹琪等人，楼梯附近漂浮着的不断增多并将他去路封死的光球，把他困在了那里进退不得。

    时间，也在这时恢复了正常的流动。

    看着这个身穿白衬衫黑短裤的瘦小惨白背影，邹琪就算不看面目也能知道他是谁——咒怨中伽椰子的孩子：左伯俊雄。

    狼牙，你的计划成功了！放缓了聚集光元素球的动作，觉得事态已经稳定的邹琪暗呼了一声，接着，她回想起之前在主神空间里，狼牙所作的计划安排。

    －－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－

    狼牙所说的第三种状况有三个要点：一，新加入的轮回者中没有出现那种一眼就能辨识的同性双胞胎；二，恐怖空间的起始点是在咒怨小屋；三，周围有明显的阴冷感觉。其中，第一点是为了确定以后的行动要点，后面两点是为了确认一些必要事实的先决条件。

    邹琪看过咒怨，说实话，她还是挺害怕咒怨中的那种近乎无解的杀人方式。毕竟，在影片中，并没有出现死者的具体死亡经过，所知道的，只有两种结果：无伤痕死亡和失踪。

    可是，狼牙却不这么认为，他说道：“象这种用指间缝隙就能看见的怨灵有什么好怕的！跟羽入比起来差得远了！”

    拿神和怨灵比当然没有可比性！邹琪虽然想这么反驳，可她知道，狼牙这是在安慰自己。而且，狼牙在接下来还说出了一整套具体怎么对付怨灵的方法。

    但是，狼牙的方法需要确认一些事实，而且这种确认还要越早越好，所以，狼牙就把目标定在了左伯俊雄身上。

    在咒怨的影片中，并没有明确指出这个六岁的男孩实际参与了咒杀他人的行动，但他却总是会出现在一些关键的地方。象这种‘无害’却又关键的剧情人物，狼牙自然不会放过任何机会。

    咒怨小屋…阴冷感觉……有了这两点，狼牙就有理由相信周围一定有怨灵存在，而如果这些怨灵中有最终BOSS伽椰子或者怨灵数量众多，那就留下作为‘饵食’的新人，然后把握时机‘闪人’。如果没有伽椰子或怨灵数量不多，那就要进行捕获行动了，而狼牙根据以往恐怖空间先易后难的特点，他认为后一种的可能性非常大，而且，他还认为，最有可能成为捕获目标的就是左伯俊雄。

    所以，在确定是第三种状况后，先使用‘道法柳叶’对周围进行怨灵状况的确认，接着，就开始实施捕获行动。

    狼牙对捕获行动有两个重要的要求，那就是尽可能的快和尽可能的全面！为此，狼牙还根据他所想象的各种状况对各成员的行动步骤进行了详细的划分和精确到秒以下的配合训练。所有，就出现了刚才的情形。

    总之，猛虎扑兔，尤尽全力，何况，邹琪等人要捉的，还是‘鬼’呢。

    －－－－－－－－－－再－－－－－－－－分－－－－－－－－

    狼牙的语言威胁显然没有起什么作用，左伯俊雄还是动了。或许是害怕楼梯上越来越多的光元素球，他猛地一个转身，面向了邹琪等人。

    “砰！”但是，又一声枪响，左伯俊雄的动作就到此为止了。因为这颗从狼牙手中‘破灵手枪’射出的子弹擦过了左伯俊雄的头皮，紧接着，子弹划过头皮产生的伤口就冒出了丝丝清烟。

    在光元素球的柔光下，虽然从左伯俊雄惨白的脸上看不出他现在的心理状况，但从他一动不动并盯着‘破灵手枪’的情景上看，‘破灵手枪’在他的认知里是对他有威胁的，是危险的物件。

    “我说过的，不许动！如果你再不听话，下次就不再是警告了！”狼牙再次用日语威胁道，虽然音量没有刚才大，但语气却变了，变得冰冷而又不容置疑。

    或许是理解到狼牙的话里的意味，左伯俊雄维持着转身后站立的动作，可他的眼珠开始不安分的四处游动。

    虽然如此，但狼牙还是‘大度’的没有计较左伯俊雄这种违反警告的‘小动作’。他接着用平静的语气说道：“枫叶、雪莲，该你们了。”

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第二节 确认(下)

    听到狼牙这么说，雪莲和枫叶自然知道自己接下来该做什么。

    首先是枫叶，她什么也没有说，慢走了几步，在距离左伯俊雄还有两米左右远的地方停下，接着将右手食指伸进玻璃瓶里，然后在取出的同时将食指上刚蘸上的金色液体弹了出去，而‘金色弹珠’的落脚处就是被狼牙胁迫的左伯俊雄身上。

    “兹……”就象一滴水落在了烧烫的铁板上，一接触到左伯俊雄，‘金色弹珠’就化为了一阵白烟。但是，‘金色弹珠’最后的挣扎也是显而易见的，在左伯俊雄的白衬衫上留下了一块拇指大小的黑色印记。

    见到这样的结果，枫叶又向前走了几步，到了左伯俊雄的身前，将左手上的玻璃瓶交替拿在右手上，然后向左伯俊雄的胸前伸出了左手。

    很快，左手就碰触到了左伯俊雄的白衬衫，但神情严肃的枫叶并没有因此停下动作，只见她的左手缓缓地，但又确实的慢慢‘熔’进左伯俊雄体内，就象左伯俊雄的身体是由泥浆组成般。而伴随枫叶动作的，还有一阵诡异的“咕咕”声。

    当左手完全‘熔’进左伯俊雄的体内后，枫叶又开始了下一个动作，只见她的左手在左伯俊雄的体内缓缓地左右移动着，仿佛是在找什么东西似的，但很快，她的眉头一紧，接着就猛地从左伯俊雄体内抽出了左手，并迅速将右手上的玻璃瓶里的金色液体倒在了左手上。

    刚拔出时，枫叶的左手就象被烧焦了般黑黢黢的，但是在随后的金色液体浇注下，‘叱’的一声腾起一团白烟，她的左手也在烟雾后恢复了原本自然的黄嫩肤色。

    活动了一下左手，已经恢复成严肃神情的枫叶依然将视线放在左伯俊雄身上，她面向着左伯俊雄，倒退着慢慢向后退去。当退到雪莲身边时，她轻声说道：“该你了。”

    “恩。”雪莲答应了一声。

    枫叶走到雪莲的身后，扶着雪莲的肩膀调整了一下，让雪莲正对着左伯俊雄，然后伸手将雪莲鼻梁上的厚底眼睛摘了下来，最后在雪莲的耳边轻声说道：“前方三米四，高度一米，人型，偏瘦。”

    听到枫叶的提示，雪莲缓缓地睁开了眼。虽然雪莲眼中还是一对黑玉，可此时的黑玉不再似以前那般‘无垢’，两点妖艳的血红分别镶在了黑玉中间。

    “看见了。还很清楚。”过了两秒，雪莲就闭上了眼，她缓缓说道，只是，她的语气变得比平时要冷了几分。

    “要试吗？”枫叶继续对雪莲耳语着。

    雪莲轻点了一下头。枫叶见了，推着雪莲慢慢向左伯俊雄走去。可才走了两步，异变发生了！

    从刚才开始，不管是‘金色弹珠’，还是枫叶在自己身体里找东西，左伯俊雄都纹丝未动，只是用他那毫无生气的死鱼眼睛注视着众人。但现在，他动了，象是得到了什么命令似的，他‘冲’向了雪莲。

    没错，就是‘冲’，不象‘扑’或‘跑’那样动作明显，也不似‘射’那样急速，就是简单地，直直地，目标非常明确地‘冲’向了雪莲。而他为什么要这么做，或许跟雪莲在走动时从腰后拿出，反握在她手上的一把匕首有关。

    匕首很普通，长约三十多公分，银白的匕刃，漆黑的匕柄，唯一醒目的，是在匕环上的那个精巧的八卦图案。看起来，这把‘凶器’拿在一看就属于‘弱女子’范畴的雪莲手上，似乎是起不到什么杀伤力的。

    但，事实真的如此吗？

    可在验证这个事实之前，左伯俊雄首先要为无视某人的警告而付出相应的代价。

    “砰砰砰……”这是狼牙手中破灵手枪的枪击声。

    “轰轰轰……”这是邹琪和羽入控制的光元素球撞上左伯俊雄后的爆炸声。

    “兹兹兹……”这是已经被止住‘冲’势，并被不同方向的各种打击打得悬在半空中的左伯俊雄的身体熔化声。

    还有一点，在左伯俊雄‘冲’动的同时，枫叶在雪莲耳边疾呼了一个字：“开！”

    雪莲又睁开了眼，仿佛她知道在她身前不远处正悬在半空中的左伯俊雄，神情变为冷峻的她上前两步，用反握在手的匕首在左伯俊雄身上划过。

    一刀、两刀……

    “好了！”在雪莲就要划第三刀的时候，狼牙大声吼道。

    随着一声吼，连同狼牙自己，刚才参与攻击的三人一神都同时停止了攻击。接着，除了再次闭上眼的雪莲外，其他人都带着严肃的神情注视着掉落在地还在冒着阵阵白烟的物体。狼牙还在这时问了一句：“刚才的攻击方式？”

    “中间，横竖各一刀。”回答狼牙的，是雪莲平缓的声音。

    狼牙点了点头，又问了一句：“有没有？”

    “没有找到。”这次回答狼牙的，是枫叶同样平缓的声音。

    狼牙皱了皱眉，就不再言语。

    过了一会，白烟散开，曾经的左伯俊雄呈现在众人面前。

    之所以是‘曾经’，是因为现在在众人面前的，只是四块黑呼呼的、还在不停蠕动冒着青烟的‘物体’。而之所以说它们是左伯俊雄，是因为如果把它们以某种方式拼凑在一起，尽管会缺失很多部分，尽管肤色也不对，但还是有刚才那个瘦小男孩的身影，。

    “哎…”可狼牙似乎并不满足这样的效果，他微微叹了口气，然后对邹琪说道：“琪，该你了。”

    “好的。”答应了一声，邹琪走上前去，然后开始了她的‘表演’——唱歌。

    连邹琪自己都不明其意的词句，从她那算不上优良的嗓子里传出，词句形成的旋律也算不上优美。但不知为何，听在耳中，却给人以一种很舒心的感觉，再加上在邹琪唱了一会后，旁边的羽入也不甘寂寞地随歌附唱，更是让这种感受上升到仿佛连灵魂都被稀释的空灵地步。但很可惜，除了当唱的天使和神外，能够体会到这种感觉的，就只有某个貌似‘无心’的人了。

    当然，这只是对人而言，至于对其他的生物，就不知道是什么感受了。因为，在歌声的缠绕下，地上的四块黑色‘物体’不再蠕动，变得安静的它们正不断向外飘散出如萤火虫般大小的光点，而它们的体形也随着这些光点在空气中的消散开始慢慢萎缩、变小，直至完全消失。

    “净化特殊怨灵左伯俊雄，获得生存点40点。”

    歌声持续了近三分钟，邹琪才得到了主神的提示。已经停止唱歌的她向身旁的狼牙看去。

    狼牙注意到邹琪的视线，摇了摇头，面无表情地说道：“不算好，也不算坏。”

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第三节 安排(上)

    不好不坏吗。听到狼牙这么说，邹琪神色凝重地点点头。

    枫叶的‘封绝’展开后，左伯俊雄还能动，说明‘封绝’对怨灵起不到定身的效果。

    自己的血液虽然可以对左伯俊雄造成显而易见的伤害，但这种伤害并没有达到狼牙所期望的那种‘滴水穿石’的程度，不过，从枫叶的黑手恢复正常的情况来看，自己的血液还是有解除咒怨的净化效果。

    枫叶在左伯俊雄体内寻找的，是‘存在之力’。虽然枫叶的回答是“没有找到”，但这些就足以肯定“用怨灵来作为补充，进行持续作战”的提议是不可行的。因为不管怨灵有没有‘存在之力’，光从那过长，而且最后还没有找到的抽取时间上看，就必须放弃这个提议了，再加上还要让枫叶冒上被咒杀的危险，那就更得不偿失了。

    破灵手枪虽然可以镇住如左伯俊雄这样弱小的怨灵，但它的杀伤力也没有达到‘一击必杀’的程度。

    光元素球对左伯俊雄也有不小的威慑力和杀伤力，但从经受这么多的攻击，最后还是没有‘死亡’的左伯俊雄身上看，光元素球的杀伤力也不是很乐观。

    雪莲的‘直死魔眼’可以不借助‘道法柳叶’就看见怨灵的这点猜测是对的。而从雪莲之后的表现看，雪莲对‘用物质的因果之线构成的特殊世界’有了很好的判断能力，当然，这必须要在事前让雪莲得到相关的提示才行。

    从左伯俊雄最后的行为上看，对它们怨灵而言，‘七夜匕首’是最具威胁的，但这个最具威胁的凶器也没有达到‘秒杀’的境界，砍了两刀，最后也只是把左伯俊雄分成了四块。不过，从被分割的左伯俊雄没有恢复这点上看，关于‘七夜匕首’产生的伤害是不可恢复的这点猜测似乎是正确的，但也不排除是因为左伯俊雄太过弱小的缘故。

    ‘天使之歌’的作用得到第一次验证，虽然最后达到了净化怨灵的效果，但完成这个效果所需要的时间——将近三分钟，实在是太长了，而且还要加上中途羽入的不知有没有增幅效果的附唱……这个‘天使之歌’，实在是个很不让人期待的技能。

    自然，能够明白这些，绝不是光凭邹琪一人的能力做得到的。从讨论、布置到实行，都是大家共同参与的，当然，某‘狼’在里面的分量明显要比其他人要大得多……

    －－－－－－－－－我－－－－分－－－－－－－

    “暗天，新人就交给你了。”

    在邹琪还在回想的同时，狼牙神色平静地对暗天说道。

    “切，麻烦！”嘀咕了一句，暗天就向已经开始陆续清醒过来的四男两女走去。他一边走着，一边从身上掏出了一把手枪。

    “砰……”在给每位新人脚边赏了一颗子弹后，暗天开始他的开场白：“你们有谁知道自己有双胞胎兄弟或姐妹的，快点老实回答我。”

    无力的语气、心不在焉的态度、一脸没睡醒的表情，再加上这个莫名其妙的问题，被枪声完全惊醒的六位新人说不出话来。坐在地上的他们只是望着面前这位脑门儿上贴着一张似乎是为了搞笑而存在的柳条，但手上却拿着一把还在冒着青烟的手枪，相貌普通的瘦弱少年。

    “没有吗……”暗天的视线扫了一遍，将六人的反应尽收眼底，低声自语了一句，然后说道：“好了，有问题等我说完再问，现在先让我来给你们说一下你们现在的状况，你们现在所在的空间是一个叫恐怖空间……”

    暗天在为新人讲解恐怖空间的同时，邹琪等人正围聚在一起，商量着接下来的计划。

    “没有双胞胎，琪，看来你要注意了。”狼牙首先对邹琪提醒道。

    “恩，你也是。”邹琪明白狼牙话里的意思，她答应道。

    狼牙点了点头，说道：“那么，我们现在就把东西分配好，一切按照我们之前商量好的计划行事。没有问题吧？”

    狼牙的提议得到大家一致的点头同意，于是，随着狼牙手上的空间戒指被打开，各种东西被分配在每人手上。

    除了专属自己的‘七巧武器’，邹琪还拿了‘无限破灵手枪弹夹’和自己的两瓶血液。

    枫叶拿了一个近一人高的深蓝背包，里面有二十瓶邹琪的血液、十个无线电通讯耳麦、一些食物和淡水，三把手枪和一些手枪子弹，六张‘道法柳叶’，当然，还有她用惯的那两把大剑。

    雪莲就只拿了一瓶邹琪的血液，自然，还要算上已经在她手上的‘七夜匕首’。

    而狼牙也跟雪莲差不多，除了他的沙漠之鹰外，也只拿了一瓶邹琪的血液。

    最后，除了地上的六张‘道法柳叶’、六瓶邹琪的血液、八根五公斤重的金条和一些日元外，其他东西都被狼牙收进了空间戒指，就连刚才邹琪用来迷昏新人的昏迷喷雾剂也不例外。

    该放好的放好，该背上的背上，‘武装’好的众人就静看着不远处正在进行问答的暗天等人，直到……

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第三节 安排(中)

    “对新人进行恐怖空间讲解，获得生存点100点。”

    得到主神的提示后，邹琪向狼牙点了点头。

    “好了，暗天，不用再和他们废话下去了。”看到邹琪的点头暗示后，狼牙出声制止了暗天和新人间的问答。然后他上前一步，神情严肃地大声说道：“你们信不信那是你们的事，现在我们没有时间和精力再跟你们耗下去了。”

    “这次的恐怖空间是咒怨和零红蝶，我不管你们知不知道这意味着什么，但我非常清楚，这次的恐怖空间是非常凶险的。就连身为资深者的我们都没有太大的把握能够通过这次的恐怖空间，作为新人的你们就更不用多说了。”

    “不过，虽然如此，我们也不会让你们新人成为我们的‘肉盾’，但同时，你们也别想依靠我们通过这次的恐怖空间。所以，剩下的时间里，你们爱干嘛就干嘛去，做什么我们都不会阻止。”

    “当然，就让你们这样空手离开无疑是让你们去送死，所以，我们会送给你们一些必要的东西。”说到这里，狼牙指了指地上刚刚被他分成六份的物品，接着说道：“这里是一些黄金和钱，还有能看见鬼魂的柳条以及能够驱邪的药水，你们每人一份，拿了就立刻给我滚蛋！”

    尽管脑门儿上贴着一根柳条的狼牙看起来有点搞笑，但从他的语气和态度上看，他的心情并不是很好，给人以心慌暴躁的感觉。

    当然，这些只是对那六位不明真相的新人而言，邹琪等人自然知道狼牙这是在做什么。

    没有把握？的确，只要是恐怖空间就不会让人好过的，但是，在主神空间里预测的九成无死亡通过难道是说着玩的？

    驱邪的药水？虽然确实是有驱邪的效果，但这点也是刚刚才证实的，所以，请不要太抬举我的血液了。

    给新人物品是为了让他们更好的通过恐怖空间？拜托，虽然你这样做让新人有了一定的反抗能力，但这只是因为普通人对怨灵的反抗力基本为零，不能达到你那个让新人能更好地拖延时间的缺德提议罢了。还表现得这么凶，狼牙，你知道吗，如果你生在现实世界，一定会是个顶级演员，这点我可以绝对保证。

    邹琪也觉得奇怪，为什么看到狼牙都这么在骗新人了，她的心里却出奇的平静，明明在不久前自己还那么反对的……虽然自己答应过狼牙，按照他的计划行事，但自己最少也应该在心里反感一些才对啊……难道自己也变成‘狼心’了？……

    在邹琪还在对自己作心理分析的时候，几位新人就已经作出了各自的决定。在狼牙半‘好意’，半‘威胁’的话语下，几位新人带着惊怕、贪婪、不可置信、甚至还有蔑视的神情，拿着狼牙分给他们的东西出了咒怨小屋，当然，还有一些让狼牙等人自动忽视的废话。而其中有一男一女离开时的动作还让人很容易联想到‘逃跑’这个词，看样子似乎是怕别人抢他们抱在怀里的东西。

    看着离开的这连姓名都不知的三男两女，邹琪缓缓摇了摇头，接着在心底为这些人作了最后的祈祷：希望你们在死时不要经受太多的痛苦……

    但是，现实总是会发生意外。这不，现在就有一个人还站在那里。

    男性，一米七几的个子，很普通的相貌，恩，也不算普通，仔细看的话还是有那么点成熟感，光看外表的话，年纪应该不会超过四十岁，穿的是一件有点土气的浅灰色滑雪衫，还算平静的神情，但眉宇间却透着一丝疲惫，说明在进入恐怖空间之前，他的睡眠就呈现不足的状态。

    这个人就是邹琪在最开始觉得有点脸熟的那位中年人，邹琪是越看这张脸就越觉得熟悉，而且还有一股莫名的好感。于是，她又开始了在记忆中的努力搜寻。

    但某人却不会这么轻易的就对陌生人产生好感。狼牙见还有一个‘余孽’留在原地，于是，他用有些温怒的表情下着‘逐客令’：“你怎么还不走！拿上属于你的东西快点滚！”

    但中年人的回应却非常让人意外，他既没有按照狼牙的要求做，也没有因为狼牙的态度而表现出任何不满，他用商量的语气问道：“那个…我可不可以和你们一起行动？”

    听到中年人的问话，狼牙扶了一下眼镜，冷眼注视着对方，缓缓问道：“你就不怕成为我们的‘肉盾’？”

    “厄…”中年人的额头被激出一丝冷汗，不过，在迟疑了一会后，他说道：“这位先生你就不要再吓我了，你的意思明明就不是这样的。”

    中年人的客气语气让包括狼牙在内的其他人都出现了诧异的神情，邹琪甚至在心底大声暗呼道：这个人，要么脑袋有问题，要么就是狼牙说的那种可以被允许通过恐怖空间的新人！

    也许是没有人出声让中年人以为自己刚才所表达的意思没有让对方明白，于是，他对狼牙说道：“你刚才说的让我们想做什么就做什么，所以，我觉得跟着你们要好得多。”说到这里，他吞了吞口口水，才接着说道：“而且，你刚才说要把我们当肉盾，其实是想要告诉我们：如果要跟着你们，就必须要有自我牺牲的准备……”

    解释完后，中年人将自己的视线往其他人脸上扫了一遍，又开口问道：“不知道我这样理解是不是正确的？”

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第三节 安排(下)

    天啊！这个人是难道是狼牙的亲戚！

    中年人完全抓住了狼牙话中所隐含的重点，这让邹琪又惊又喜，因为这个人或许就是狼牙所认可的那种可以成为‘合作者’的人。

    就如中年人说的，狼牙在刚才的话里为新人隐藏了一些信息，而要想发现这些信息其实也不是很难，但必须要对周遭环境有一定的观察力、理解力、局势判断力、自我认知，最重要的，这个人还要天生对邹琪等人有一定的好感。

    注意，这里说的都是一些心性上的条件，而且还是‘必须’……至于其他如实力之类的条件，狼牙就不怎么看重了，用他的话说，就是“其他的都可以慢慢成长。”

    不得不说，狼牙的这些条件有点强人所难，至少在邹琪的认知里，这种人的出现几率基本为零。但事实再一次说明：基本为零并不等于零。因为现在这位让邹琪有着莫名好感的新人，尽管表现的有点犹豫，有点那么不自信，但他的回应却是狼牙在主神空间里拟定的几个标准答案之一。

    果然，注意到邹琪正用可以被形容为‘兴奋’的眼神看着自己，狼牙笑了一下，脸上的寒意也随着这一笑化为乌有，虽然之后出现的还是他的那张标准‘死人’脸，但他接下来的言行却说明了一切。只见他上前几步，走到中年人的身前，然后边伸出右手边说道：“恭喜，你现在很幸运地成为我们的‘一号’肉盾，我叫狼牙，希望以后我们能合作愉快。”

    “不知我是该荣幸还是该自认倒霉呢。”中年人脸上的笑容很牵强，但他还是握住了狼牙的右手，说道：“刘正国，以前是个律师。”

    “原来你是律师，难怪……”狼牙的感叹才刚起了个头，就被人打断了。

    “啊！”虽然立刻捂住了嘴，但这声出自邹琪之口的惊呼还是非常的醒耳，是个人都知道：她一定是察觉到了什么了不得的事。

    邹琪发现了什么？其实很简单，那就是她已经知道为什么她会对刘正国感到面熟了。

    他是刘律师！三年前那位帮自己打赢遗产官司的刘律师！

    说起这个刘律师，邹琪还是非常感激他的。三年前，邹琪为了不让父母的遗产落入那些挂着一张张丑恶嘴脸的亲戚手中，跑了N个律师事务所，但得到的答复却是邹琪根本不可能有完全的继承权利（请各位大大注意，邹奇当时只有十五岁），而就在连邹琪自己都在考虑是不是该退一步时，这位刘律师主动找上了邹琪，告诉她有办法让她完全继承父母的遗产。于是，在这位刘律师的帮助下，邹琪得到了所有的遗产。

    不过，邹琪后来听说，这位刘律师因为在某个的官司里涉嫌非法收集证据，也吃了官司，后来还坐了牢……

    倒不是邹琪薄情，不想帮这位刘律师。只是在邹琪的官司判决下来后，这位刘律师就带着邹琪付的高额律师费人间蒸发了，再加上邹琪对他后来的情况也只是道听途说，所以，不明真相的邹琪无法、也没有能力帮到他。

    “好了，这里也不是谈话的地方。”狼牙当然不知道邹琪的心中所想，他松开了握住刘正国的右手，然后说道：“暗天，你带着雪莲和这位刘先生先出去一下。”

    “好的。”狼牙的意图这么明显，是个笨蛋都知道他要做什么。于是，答应了一声后，暗天牵着重新戴上厚底眼镜的雪莲和自称前律师的刘正国走出了咒怨小屋。很快，小屋内就只剩下邹琪、狼牙、枫叶和羽入了。

    接着，狼牙一边弯腰将地上为刘正国准备的道具收在身上，一边问道：“琪，刚才是怎么回事？”

    “狼牙，这个人我认识。”邹琪神情严肃地回答道。

    “哦？”或许狼牙也没想到会是这个答案，他停下手上的动作，起身向邹琪问道：“你肯定？”

    “恩…”听狼牙这么一问，邹琪反而显得有点犹豫，因为她清楚，狼牙说的肯定可是不能有任何‘杂质’的，随意，她皱眉回想了一会，才说道：“也不是绝对肯定……应该不会错吧？”

    面对邹琪的反问，狼牙摇了摇头，他一边继续刚才停下的动作，一边说道：“琪，我知道你在担心什么，不过请你安心，现在的你改变了很多，只要你不说，我想没有人会知道真相。”

    “我担心什么…反正…以后就会恢复的……”如果邹琪没有将头低下，如果邹琪没有披那件不合常理的超大披风，如果小屋里的光线再充足一点，那其他人一定会发现，邹琪脸上是带着少有的红晕才吞吐着说出这些话的。

    “比起你的无聊癔想，我更在意的，是这次新人的非常表演。”收拾完东西，狼牙扶了一下眼镜，缓缓说道：“毕竟从现在的情况看，他们的素质在精神力方面都是异于常人的。”

    “？”狼牙的话让邹琪感到疑惑，特别是看到身边的枫叶也赞同的点头后，这种疑惑就更深了。

    注意到邹琪的疑惑，狼牙面无表情的问道：“你不明白？”

    我真不明白。虽然没有说话，但邹琪的点头动作很明确地表达了她的心语。

    “哎…”邹琪的承认换来的是狼牙的短叹和有些无力的话语：“琪，你有时的表现是不错，但有时你的迟钝和近乎零的观察力确实让人有揍你的冲动。“

    狼牙边说着边走向出口，当他打开门走到门外时，才回头说道：“我给你一个提示，如果你再想不通的话，自己去主神那里兑换块金刚豆腐撞死算了。”顿了一下，才说出了两个字：“封绝。”

    封绝？……哦，明白了！枫叶的封绝从刚才就是一直展开的，而这次的新人却没有受到影响，所以狼牙才会说他们的精神力异于常人。

    自动过滤了一些不必要的‘废话’，邹琪很快就找到了答案，但是……

    －－－－－－－我－－－－－－－－－分－－－－－－－

    “咚！”狼牙站在门外，突然，原本敞开着的木门关上了，那一瞬间，邹琪和狼牙被咒怨小屋隔开了视线。

    没有风！也没有人接触这个木门！狼牙立刻反应了过来，他一脚揣开了木门，但里面除了应有的布置外，就什么也没有了！连个人影都没有！

    对，没有人！邹琪、枫叶和羽入都不见了！这个异常让狼牙立刻朝雪莲吼问道：“雪莲！支线任务还有没有！”

    “没有了！”只一秒钟，雪莲的回答就传到了狼牙的耳中。

    “咣当！哗啦啦……”狼牙狠狠地一拳轰飞了咒怨小屋的木门，只见他咬牙切齿地低声自语道：“主神！你的动作好快……枫叶，剩下的就靠你了……”

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第四节 皆神村(上)

    “咚！”这是木门关上的声音。

    “完成支线任务：皆神村的邀请。奖励生存点100点。”这是木门关上后紧接着的主神提示声。

    本来就不充足的光线在这一瞬间也完全消失了。邹琪就算再怎么迟钝也意识到：事情大条了！

    用最快的速度冲向木门，打开。邹琪发现外面的世界已不再是原本想象中的街道景象。

    森林，周围是一片被昏暗笼罩、死气沉沉的森林。虽然看得清近处的景物，但这却并不能让人产生丝毫的安心，森林深处那一片仿佛连魂魄都会吸走的漆黑，再加上四周那诡异的寂静，除了使人感到阴森、恐怖外，就没有其他感受了。

    一只‘蝴蝶’在不远处飘舞着，除了邹琪等人外，它成了咒怨小屋周围唯一有‘生气’的物体。但就是这个唯一，也不会让人对它有好的联想，因为，它的颜色：红色。

    也不知是自身发光还是反光，‘蝴蝶’被一团鲜血般的光韵包裹着，醒目，但却感受不到丝毫的温度。看起来，孤零零的它象是一个无家可归的游魂在四处寻找着同样无家可归的‘同伴’。

    而现在，‘蝴蝶’似乎把邹琪等人看作了‘同伴’，缓慢但又有着明显规律的飘舞动作，为邹琪等人指出了一个方向，而方向的尽头是光是看看就能让人发怯的森林深处。

    可邹琪等人并不领情，没有理会‘蝴蝶’的她们正做着其他的事。

    “羽入，你在附近看看情况，注意，别迷路了。枫叶，装备整理就交给你了。”在咒怨小屋的门口站了一会，邹琪对身旁的二人说道。

    “恩。”“好的。”各自答应了一声，羽入和枫叶就各自去忙自己的事了。

    邹琪也没有闲着，她按下了轮回器的按钮，仔细观察起上面的内容。很快，她就发现了异常。

    除了生存点的增加和支线任务后变成了“无”这两个变化外，还有一个变化，一个让邹琪倒吸了一口冷气的变化。

    时间！生存时间的跳动速度变快了！邹琪暗暗对比了一下，得到了相比正常时间，轮回器上面的时间跳动速度整整快了十倍！这也就是说，按照正常时间计算，邹琪在恐怖空间里的生存时间并不是上面显示的七十多个小时，而是只有七个小时！

    如果是在以前，邹琪或许并不能理解着这代表什么，说不定还要高兴一阵。但现在，四肢冰凉、身体僵硬的她害怕了！而且还是那种极度的，发自灵魂深处的害怕！

    刚刚打开背包的枫叶注意到了邹琪脸上突然出现的惊恐神情，她停下手上的工作，焦急地问道：“主人，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    好半天，在枫叶的关切眼神注视下，邹琪才艰难地转动头颅，然后面对着枫叶，非常吃力地说出了答案：“枫叶…时间变快了…是正常的十倍…狼牙他们危险了……”

    “哦，是吗。”听到邹琪的答案，枫叶的神情轻松了许多，她淡淡地说道：“既然这样，那我们就更要抓紧时间了。你认为是不是这样呢，主人。”说完，枫叶还向邹琪露出了一个温馨的微笑。

    对！害怕有什么用！害怕是不能解决任何问题的！现在最紧要的是抓紧时间完成这个恐怖空间！只有这样，狼牙和暗天才会脱离危险！再说了，不是还有羽入和枫叶吗，不是还有狼牙的计划吗，我怕什么！有什么好怕的！

    枫叶的微笑里有一种魔力，这种名为‘信心’的魔力冲散了邹琪心底刚刚生出的胆怯，让邹琪和枫叶一起埋头于整理装备的工作。

    很快，枫叶和邹琪就完成了装备的整理。

    枫叶将专属她的那两把大剑拿了出来，皮带上手制的几个布兜里装着一把手枪、两个弹夹、两瓶邹琪的血液、两张‘道法柳叶’，背上背者一个特大的深蓝背包，耳朵上还别着一个通讯耳麦，如果要用一个词来形容神色平静，一身休闲服的她，邹琪觉得‘英气’是最恰当不过了。

    而邹琪脱掉了身上那件本意是用于隐藏、但却并没有什么隐藏效果，还非常妨碍行动的怪异披风，露出里面那件白色的朴素连衣裙，接着，在绿色腰带上的布包里装上‘七巧武器’、‘无限破灵手枪弹夹’、自己的两瓶血液和两张‘道法柳叶’，当然，她的耳朵上同样别着一个通讯耳麦。

    过了一会，在邹琪还在活动翅膀，而枫叶正在帮她整理那头被编成麻花辫、但有点凌乱的超长头发的时候，羽入回来了。

    “羽入，情况怎么样？”邹琪向已经回来，但还在东张西望的羽入问道。

    “很不好。”羽入摇了摇头，神情严肃地回答道：“我刚才在附近转了一圈，什么也没有发现，然后我试着往一个方向前进了一阵，可还是没有到达森林的尽头，而且上面似乎有什么东西似的，我试了很多地方都没有办法到达树木的上层。”说完，她仰头望着森林上面那一片漆黑的虚无。

    “我这里也得到了不好的消息。”邹琪苦笑了一下，接着把她刚才发现的时间变快的情况告诉了羽入。

    “恩，虽然那只臭虫死不足惜，可这样就太便宜他了。”羽入听完邹琪的发现后，沉思了一阵，然后用傲慢的语气说道：“在他没有经受足以抵消他所作罪恶的痛苦前，平静的生活对他来说简直就是一种连神都不能允许的奢侈。所以，虽然有点不情愿，但我还是会稍微尽点力，让这种情况不会发生。”

    羽入，和狼牙呆久了，你也开始学坏了。邹琪苦笑着摇了摇头，然后说道：“那我们现在就开始吧。”

    于是，顺着‘红蝶’指引的方向，邹琪三人走向了森林的深处。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第四节 皆神村(中)

    邹琪刚才为什么会害怕，这就要从狼牙对这次恐怖空间的分析说起。

    首先，必须要明确一点，在上次的‘寒蝉’里，最后生存的轮回者就只有两人：邹琪和雪莲。

    本来难度就不高的‘寒蝉’最后也只生存了两人，一个资深者和一个新人。面对这样的结果，主神就是想增加难度，那这个难度也高不到哪里去。

    但，主神会放弃对轮回者的‘迫害’吗？答案马上就出来了：下一次恐怖空间是双剧情。

    这里不得不说一下，邹琪的运气实在太好了！好得没边了！如果没有主神少根经似的（会吗？）让邹琪莫名其妙地拥有了成为队长的机会，就算狼牙再怎么厉害，面对突然到来的双剧情，他也只能象征性的做一些补救措施，而且还有个前提条件：狼牙必须收集到关于‘零红蝶’的情报。

    但是，在邹琪得到队长特权后，知道了主神接下来的恐怖空间名称。这就让狼牙在这个‘先知’条件下，能够猜测和联想到很多事。

    为什么会是双剧情？主神这么做是为了什么？

    经过对‘零红蝶’的深入了解，狼牙注意到了一点，就是在作为‘零红蝶’舞台的皆神村里，有一个很特殊的团体——同性双胞胎！

    其实，作为游戏的‘零红蝶’并不难，在各种相对比较简单、全面的提示下，如果没有语言上的障碍，只要不太受游戏所营造的恐怖气氛影响，一般人都可以很轻松的通关，再加上游戏里还有一些硬性的、不合常理的规定（比如移动方式、借助环境优势等），所以，如果是作为熟知剧情、比普通人厉害、准备充分的轮回者，虽然可能不一定能象游戏里那样通关，但在作为‘零红蝶’舞台的皆神村里，生存几率是相当大的。当然，这要在剧情没有太大变化的前提下。

    这样的难度也符合了狼牙关于恐怖空间难度的猜测：“只要上个恐怖空间的轮回者生存率极低，那下个恐怖空间的难度就不会有太大的提高，甚至还有可能降低。”

    但是，恐怖空间毕竟是恐怖空间，是会死人的恐怖空间！

    主神这么安排绝对有它的理由！狼牙虽然聪明，但他并不是主神肚子里蛔虫，所以，剩下的就只有靠猜了。

    ‘咒怨’和‘零红蝶’，两个剧情中作为敌方登场的都是些灵啊鬼啊什么的，这样特意的剧情选择明显是针对邹琪等人对灵系杀伤力低的这个要点。

    ‘咒怨’主要是它的那个近乎无解的杀人方式很难防范，但它毕竟是在影片里将这点明明白白地告诉了你，所以，只要在事前作好一些准备，它还是很好通过的。

    而‘零红蝶’就很特殊了，象天苍澪这样的弱女子拿着一个B级道具‘摄影机’就能不缺胳膊少腿的通关（虽然有一个结局澪在最后关头失去了眼睛，但那是因为她自己不听劝告），说明它的难度比起咒怨来说还要低。所以，狼牙把注意力放在天苍澪和天苍茧的特殊关系上——同性双胞胎。

    皆神村的建立地点是在黄泉入口，村子里的人为了镇住在黄泉入口鸣动的‘虚’，需要定期举行将‘双子’当成‘红贽’献出的仪式——红贽祭，而如果仪式失败或者没有定期举行，‘虚’的怨气就会爆发，将导致‘大偿’的发生而令村子毁灭。‘零红蝶’里的皆神村已经因为‘大偿’的发生而被毁灭，但村人的灵魂却固执的想要完成以前失败的‘红贽祭’，而作为祭品被诱进皆神村的，就是身为双子的天苍姐妹。

    而这里，如果反向思考一下，就能得到一个可能：是不是只有同性双胞胎才有进入皆神村。如果这个可能是正确的，那是不是说明就没邹琪等人的事了呢？因为邹琪等人中别说同性双胞胎，就连双胞胎都没有。

    不！狼牙可不这么想！因为在邹琪等人中就有在某种意义上的同性双胞胎！而且还是两对！

    狼牙和暗天！邹琪和枫叶！

    当狼牙把这个答案说出来时，所有人都认为这是狼牙开的又一个恶劣玩笑，毕竟这位‘仁兄’平时的表现就很不老实。但接下来，在狼牙神情严肃地解说下，大家才意识到事情的严重性。

    双胞胎的定义是什么？是同一胎出生的两个孩子，都有共同的父母的，而且，通常这两个孩子的出生日期很接近。

    废话吗？那么，我们来看看邹琪等人的情况。

    雪莲和羽入：不用理会。

    狼牙：男性，身体和灵魂是由主神塑造，出生日期是邹琪身体重塑后两个小时内（狼牙自己计算的）。

    暗天：男性，身体和灵魂是由主神塑造，出生日期是邹琪身体重塑后十二个小时左右。

    枫叶：女性，身体和灵魂是由主神塑造，出生日期是邹琪身体重塑后十个小时左右。

    邹琪：女性，灵魂是现实世界的，身体是由主神塑造。

    很显然的，邹琪四人的身体都是主神塑造的，这样是不是可以理解为他们的亲生父母就是主神呢。而他们‘出生’时间的不同在狼牙另一个条件下被变得没有意义了。

    难产！很荒唐、但又很真实、很普通的条件，

    那么，主神这位‘难产’了十二个小时，才含辛茹苦‘生’下四个孩子的‘母亲’，为什么会安排她的孩子进入‘皆神村’呢？

    狼牙指着自己的鼻子，面无表情地说道：“为了让我脱离轮回小队。”

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第四节 皆神村(下)

    狼牙这么说当然有他的理由：上次恐怖空间的通过方式和最后的结局。

    在‘寒蝉’里，邹琪和雪莲的表现基本上是属于可以被忽略的那种，但到得最后，她们除了得到超额的支线任务奖励外，还让羽入这个‘御社神’加入到轮回小队，而造成这种结果的最大‘功臣’，就是从一开始就在掌控局势的狼牙。虽然在中途出了个‘证据过多’的错误，但狼牙在‘寒蝉’里的作用是毋容置疑的，是极其重要的。

    连邹琪都能明白这点，难道主神会忽视吗？所以，为了在难度不高的情况下，让邹琪等人在下个恐怖空间里难过，主神就安排了同时有‘咒怨’和‘零红蝶’这两个剧情的恐怖空间。

    如果再加上狼牙猜测的进入‘零红蝶’必须是同性双胞胎这个条件属实，那主神的目的就非常明了了：将狼牙和邹琪分开，然后利用主神规则让狼牙脱离轮回小队。

    ‘在恐怖空间里的生存时间为零时，主神会将轮回者和以轮回者为中心，范围一千米左右的自身物品和兑换物品一同带入主神空间。’这个规则是经邹琪亲手确认的。

    狼牙是个大活人，但归根到底，他只是邹琪在主神空间里造的一个生化人，是属于邹琪的兑换物品。那么，如果这个兑换物品在生存时间为零的时候没有在邹琪的一千米范围内，那他的下场会是什么呢？

    虽然‘寒蝉’的情况已经证实了‘轮回者在恐怖空间里丢弃的物品不会消失’这个主神规则，但这并不能说明轮回者对这些物品还有所有权，可以再次进入恐怖空间对这些物品进行回收。而且，就算兑换物品可以被再次回收，但在狼牙发现的另一个事实下，也变得毫无意义了。

    这个事实就是时间的错乱！

    在主神空间里才过了几个小时，而寒蝉的时间却经过了两个多月。

    可钟楼惊魂的情况却又恰恰相反，尽管没有进行亲眼确认，但从邹琪回忆中，狼牙确认了珊尼的头颅并没有出现腐坏现象，这又跟邹琪等人在主神空间里经过的二十天时间对不上号，虽然不排除是里达恶魔用了什么未知的保存方法，但这并不是值得期待的猜测。

    而且，象狼牙这种作用极大的特殊物品，如果一经确认被丢弃，那主神还会让狼牙再次回到轮回者身边吗？说不定，主神还会采取另一个极端手段——直接抹杀！

    所以，狼牙下了个结论：如果邹琪和狼牙在回归时间到了时候两人相距距离超过一千米，那狼牙和邹琪就再也不能进行联系！

    根据主神以往的恶劣行径，邹琪认为还要给这个结论再加上两个字：绝对！

    狼牙甚至连主神的做法都能给出一个具体的猜测：将邹琪和枫叶或者狼牙和暗天从轮回小队中分离出来，然后让分离开的两人去经历‘零红蝶’，这样，在生存时间为零的时候，在‘零红蝶’里的两人如果还没有回到轮回小队，那主神就会根据主神规则进行相应的处理，让狼牙和暗天脱离轮回小队。

    姑且不去计较狼牙和暗天最后的结局是生是死，光是失去狼牙的第六轮回小队还能存在多久，邹琪就不敢想象。所以，尽管以上这些都是狼牙个人的猜测，但邹琪还是非常认真的听取了狼牙关于出现这种情况所制定的各种应对方法。特别是当狼牙说出那句明显是交代后事的话后，邹琪更是下定决心：绝不让主神的阴谋得逞！

    “其实，就算最后没有会合也没有关系，只要回到主神空间后再造一个‘我’就是了，虽然会浪费很多生存点。”

    狼牙说这话时脸上没有任何表情，语气也没有任何起伏，非常平静，就象说的是一件无关紧要的小事。但邹琪却有一拳轰烂眼前这张‘狼脸’的冲动。

    你这个混蛋！你以为你仅仅是一堆生存点吗！你这个冷血的骗子！……

    在狼牙的计划里，时间是非常关键的。所以，在进入恐怖空间后，得知生存时间竟然是72个小时，邹琪也就暗暗松了一口气。邹琪甚至相信，狼牙的心境也和她差不多，这个也从在确认新人没有双胞胎后，狼牙只是嘱咐了她一句这点上看出。这说明狼牙认为：邹琪就算再怎么白痴，在这么充足的时间下，只要不是太忽视他所提出的建议，在最后也能通过‘零红蝶’这个恐怖空间。

    可狼牙还是低估了主神的恶劣。意外的突然进入‘零红蝶’后，邹琪在开始还能按照狼牙的先前的提议让羽入和枫叶去做好侦察和准备工作，但当知道生存时间的流动速度加快了十倍后，她害怕了！

    还好，在枫叶的鼓励下，邹琪鼓足信心，开始了在‘零红蝶’里的历险！

    ‘零红蝶’，剧情开始！

    －－－－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－－－－

    混蛋主神！你这个尽用下三滥的无耻之徒！卑鄙！下流！……

    邹琪的暗自漫骂是有充分理由的，因为她已经在这个森林里行进了近三个小时！

    在游戏里不到三分钟的进入路程在邹琪的脚下用了近三个小时，而且还不知道何时到头！别说什么双子地藏和那个进入‘皆神村’前的破烂鸟居，邹琪连个鬼影子都没有楸见，周围除了树就是遍地的杂草。邹琪也想过在更高的地方观察一下周围的情况，但就如羽入说的，那连成一片，密不透风地将整个天空都遮挡住的巨大树冠，就象一层绝对的屏障，不管邹琪是用暴力或者其他什么方法都不能逾越这道屏障。无奈之下，邹琪等人只有跟着那只‘红蝶’，在这个昏暗的死气森林里行进着。

    可好死不死，那只充当引路者的‘红蝶’却让邹琪抓狂！虽然并不慢，可这种只相当于普通人慢跑的移动速度，对心急如燎，想要尽量抓紧时间的邹琪而言，根本就是一种折磨！看着这只正以优雅舞姿在前方飘动的‘红蝶’，邹琪不止一次的有冲上去撕烂那一对泛着红光的漂亮翅膀，然后装上火箭喷射器的想法。可邹琪并不敢把这个想法化为行动，她现在能做的，就只有跟着它。

    主神，你是不是打算就这么让我在恐怖空间里散七个小时的步，然后达到你抹杀狼牙的目的！

    （蜥蜴：抛开N多的技术性问题，我有两个问题想问你，一，你有火箭喷射器吗？二，装上后你跟得上吗？

    邹琪：……我就是知道这些才没有冲动。

    蜥蜴：……真的吗？

    邹琪：……）

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第五节 开工(上)

    事实说明，主神并不是如邹琪所想的那般卑鄙，它的品行还是很厚道的，尽管只是在某种程度上。

    －－－－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－－

    记不清楚是第几次了，在邹琪三人的注视下，前方带路的‘红蝶’又开始了转弯。

    ‘红蝶’的行进方向并不是呈一条直线，时不时的，它就要改变一下行进方向。邹琪相信这一定是主神故意安排的，其目的就是要告诉邹琪三人：不要乱跑，乖乖地跟着我的提示走就是了。

    ‘红蝶’大哥，您可千万不要迷路啊，另外，请您稍微走快点好吗？虽然您选的这些路并不好走，但请不要担心我们，我们跟得上您的。长时间的暗骂让邹琪自己都觉得烦了，她现在改变了策略，开始恭敬的在心底暗自祈祷着。

    也不知是不是邹琪的缘故，空中飘舞的‘红蝶’在穿过一棵粗壮树干时，消失了！

    这棵要四、五个邹琪才能合抱的树干就在邹琪前方三、四米的地方，‘红蝶’在穿过树干背面时有那么一瞬间同时脱离了邹琪三人的视线。这样的情形已经不是第一次了，在之前就发生了好几次，所以邹琪三人也就没有特别在意。可在邹琪三人将视线投向‘红蝶’预计会出现的地方时，却什么也没有从那里出现。

    不会吧！只两秒钟，邹琪就预感到异常，但她还没来得及采取行动，有人就先动了。

    动的人是枫叶，只见她迅速地向前跨了几步就到了树干的背面，然后视线从上到下扫了一遍，接着指着树干的底部对邹琪说道：“主人，你看！”

    在枫叶行动的同时，邹琪和羽入也到了树干的背面，所以在枫叶说话的同时她们就看清了枫叶所指的物体。

    那是一块椭圆的石头，大约有两个篮球大小的它就这么静静地躺在杂草丛中，布满青苔的表面并排凸刻着两个服饰相同的人型图案，而其中，右边的人型图案原本是头部的地方空荡荡的，就象是被谁给硬抠掉了般。

    双子地藏！尽管在游戏里只出现了几秒时间，但对于专门记忆了游戏要点的邹琪来说，这无疑是一个重要的提示。

    既然有双子地藏在，那附近就应该有那个！邹琪抬头向四周望去，仔细寻找着心目中的目标。枫叶和羽入也作着相同的动作。

    “在那里！”说话的是羽入，她一边兴奋地说着，一边用手指出了方向。

    羽入所指的一个有别于树木的人工建筑，隐藏在森林里的它非常不起眼，虽然在这个昏暗的环境里看不出它用的是什么材料，也分不清楚它的颜色，但从外形上还是可以判断出的，它是一个日本风格的鸟居。

    鸟居！那么，说明目的地不远了！什么也没有说，邹琪带头冲了过去，她的身边跟着羽入。这时，一件邹琪和羽入都没有注意到的‘小事’发生了……

    跟刚才的迅速反应截然不同，枫叶并没有立刻行动。她低着头，站在原地，虽然看不清她的表情，但她给人的感觉象是在思考着什么似的。不过，她的这个造型只持续了几秒钟，很块，她就抬起头，然后向前方的邹琪追赶而去。

    邹琪三人先后穿过鸟居的同时，她们就发现，周围的环境也改变了！

    很突然的，原本遮盖整个天空的浓密树冠变得稀疏，将挂着一轮皓月的夜空展现在三人面前，在月光照耀下的森林尽管还是阴暗，但相比较刚才，却好得多了，至少，远处的景物不再似刚才那样漆黑一片，模糊的轮廓至少让人在很远的地方就能大致判断它们到底是些什么。

    所以，邹琪三人已经确认，她们已经走出了那个该死的森林。而且，不远处的那个由五根两米多高石柱围绕，并挂了一圈明显是封印用绳子的大石快，让邹琪三人更明白她们到了什么地方。

    没有多作停留，邹琪三人又紧跑了二十来米，终于在石块对面的平台上停下脚步。

    不知从何处而来，眼前突然出现的数十只‘红蝶’向着天空飞舞而去，一阵绚目的红色蝶影后，一座被雾气笼罩的昏暗村庄，在三人眼前展现开来……

    “从地图上…消失的村庄吗……”羽入痴痴地望着眼前的景象，喃喃地用日语感叹道。

    邹琪现在可没有心情发什么感慨，她打开轮回器看了一眼，然后对身旁的二人说道：“时间已经不足四个小时，我们要赶紧行动，要不然狼牙和暗天就很危险了。”

    “那还等什么，我们现在就开工吧！”听到邹琪这么说，羽入用兴奋的语气回应道，不但如此，她一边说着还一边作了个挽袖子的动作。

    “开工？”邹琪疑惑了一下，但随即，她微笑着说道：“对！就是开工！那我就先走一步了！”话音刚落就奋力向前一跳，在半空中展开那对白翼，向不远处的皆神村疾飞而去。

    在邹琪的身后，羽入一边呼喊着：“等等我！”，一边紧跟着也飘进了皆神村。

    自然，作为守护者的枫叶也一定会跟着邹琪。只是，在看到邹琪和羽入先行一步后，枫叶在行动之前说了一句话，这句话的不但音量很低，而且还是用枫叶从未用过的日语说的。

    “我回来了，姐姐。”

    伤感，却又欣喜无比。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第五节 开工(中)

    刚一降落到村口，邹琪就放开自己的感官探寻了一下周围。

    很明显的，这里的光元素跟刚才那个森林一样，都属于非常稀少的那种。这让邹琪随后光是为了聚集三个篮球大小的光元素球就用去了近一分钟。

    不过，虽然时间宝贵，可邹琪清楚：这样做是非常必要的。

    接着，在把这三个既可以用来照明，又可以用作攻击的光元素球控制权先后交给早在身旁等候的羽入后，邹琪就带头‘开工’了。

    开工，从字面上看，就是开始工作的意思，一般是用于一些工程作业上。而不久之后，邹琪三人（准确地说应该是邹琪个人）的行为就很好的诠释了这个词。

    时间非常紧迫，邹琪不可能按部就班地用游戏里的剧情步骤来通过‘零红蝶’这个恐怖空间。所以，邹琪打算施行狼牙提议的第四个计划：直接收集射影机和四把风车钥匙。

    在游戏里，射影机的作用极其重要，它不但是游戏主角‘天苍澪’对付怨灵的唯一武器，同时，一些重要的地方也需要它才能开启。至于那四把风车钥匙，它们是开启神社里那个通往外界通道的必要物品。

    其实，还有个更直接的方法，那就是破坏掉神社里的机关，然后直接穿过通道，从而逃脱‘零红蝶’。不过，狼牙在说出这个提议后，又立即警告道：“我不认为主神会允许轮回者用这么简单的方法来通过恐怖空间，所以，这个方法只能在万不得已的情况下才能使用！”

    从现在的剩余时间来看，用第四个计划最恰当。打定注意的邹琪拿着用‘七巧武器’组装的长柄巨锤，冲向了第一个‘施工’现场——逢坂家。

    “是第四个计划吗？”邹琪什么也没有说，而一旁的羽入为了确认她的行动，紧随其后问道。

    “恩。”邹琪简单地作了回答，停顿了一下，她又嘱咐道：“抓紧时间。”

    虽然邹琪的表情看起来非常平静，但枫叶和羽入却知道，邹琪现在一定是心急得不得了。不然，邹琪也不会连狼牙提议的三人商讨时间也省略掉，而开始独断独行。不过，虽然如此，枫叶和羽入却觉得，邹琪这样做非常对，因为，她们也认为这样是正确的，同时，她们也很急。

    简单的谈话间，邹琪三人就来到了一座破旧的日式木屋前，木屋门前挂着的那盏旧式日本路灯对于邹琪等人来说，是最显眼的标志。

    在远处就确认了目标，冲到门前的邹琪连周围的环境都懒得去观察，用力一拉木门。

    “哗啦啦……”要么是木门的年龄太过久远了，要么是邹琪的力量用大了，反正，原本镶在门框上的木门现在有一半变成了躺在地上的木板，而剩余的一半也摇摇欲坠的吊在门框上。

    时间！时间！心中默念着这两个字的邹琪连对她造成的狼藉看都没看一眼，紧接着，她一个侧身就冲了进去，羽入和枫叶跟在她的身后。

    进到屋内，是一个三米左右的走廊，左边的墙上是一扇可以看见木屋里面的木栏窗，对面开着一扇木门。经过刚才那一幕的邹琪根本就不知道收敛为何意，最先进屋的她直直冲了上去，就是义无返顾地合身一撞。

    “哐当！”随着又一扇可以被评为‘文物’的木门脱离原有位置，邹琪等人先后进到了走廊后的大厅。

    尽管有几个年代已久的日式装饰，但大厅给看起来还是很空，可如果细心留意一阵，就会有这里一定有什么东西存在的悚然感觉，还有踩上地板后那种‘咚、咚……’的脚步回应声，光是听着就能让人不寒而栗。

    可现在，原本阴森的氛围被邹琪的‘莽撞’行为给破坏殆尽了，她根本就没有理会这些，马不停蹄的她穿过大厅，进入大厅对面的走廊，在走廊的第一个十字路口一个左转，最后在一扇木门前停下脚步。

    这次邹琪没有象前两次那样‘直接’，她伸出空闲的左手搭上木门，轻轻往右一拉，门开了。

    里面是依然保持着阴森格调的起居室，周围是一些杂乱陈旧的物件，中间摆放着一个日式木桌。对于熟悉剧情的邹琪三人而言，一眼就能看出这里的异常：木桌上本该有的手电没有了！

    然后，进到屋内的邹琪三人很快就发现了另一个异常：本来该在木桌对面角落里的射影机也没有了！

    “找找吗？一分钟？”原本游戏剧情里该出现的东西现在没有了，但邹琪似乎并不死心，神色凝重的她向身旁的二人建议道。

    同样是凝重神情的羽入和枫叶点了点头。于是，三人开始在这间屋子里搜索起来。

    一分种的时间很快就到了，最后的结果却还是跟一开始一样：没有！

    不管是手电还是射影机，都没有！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第五节 开工(下)

    可是，没有发现射影机和手电，却并不代表邹琪三人就完全没有收获，至少，地板上那些明显是刚留下不久的脚印就是一个重大的收获。

    “这些脚印应该是那两个人的。”蹲在地上用手量了一下脚印的大小，枫叶起身说道：“除了这些脚印外，我就没有其他发现了。”

    “我也是。”一旁的羽入也表态道。

    “那我们继续？”得到两人的答案，邹琪问道。

    枫叶和羽入点了点头。于是，邹琪三人接着就去做该做的事——去拿逢坂家的风车钥匙。

    没有专门对付怨灵的射影机，如果是其他的轮回者或许会有些慌张。但对于邹琪三人而言，这样的‘异常’并没有让她们产生丝毫动摇，三人依然镇定地执行着狼牙的计划。

    邹琪三人这么做，除了有时间紧迫的原因外，最重要的原因，是早在主神空间狼牙就对此作出了解答。

    “没有发现射影机，无非是两个原因造成的。”

    “一：有人拿走了射影机。二：主神不希望轮回者得到射影机。”

    “能够拿走射影机的，就只有剧情人物了。而其中最有可能的持有者，就是天苍澪。所以，只要我们去找到剧情人物还是一样会得到射影机，这样，得到射影机的我们对付起咒怨里的怨灵就更有把握了。当然，这不但是需要一些运气，还是需要一些时间才能做得到的事。”

    “如果是主神的意志，那就更不用担心了。因为这样就说明：在主神的判定里，就算没有射影机，我们也一样能通过恐怖空间，只要找对方法就行了。”

    虽然不知道天苍姐妹的脚具体有多大，但早在主神空间狼牙就给出了一个大致的数据。而刚才又经做事一贯就很细心的枫叶的确认，邹琪三人自动就把这些脚印的拥有者划为了天苍姐妹。

    对狼牙的智慧，邹琪三人是非常信任的，当然，这其中要绝对排除狼牙的‘人品’……而且就因为这份信任，邹琪三人始终牢记了狼牙最后的那句嘱咐：“不管怎么说，这些都只是我的猜测，很多情况要经过现场的确认才能下判断。”

    很快，又一个异常的出现就印证了狼牙的这句话。

    邹琪带头出了起居室，但她前脚刚刚踏出门外，身体就僵了一下，紧接着又立刻向后疾退了一步，还差点撞上紧随在她后面的枫叶。

    邹琪是被吓僵的，因为，一只苍白得毫无血色的手不知从哪里钻出来，并向她的面部抓来。幸好，这只手的速度实在是不怎么快，这才让邹琪有时间回过神来，然后马上用后退来回避这突然来至的攻击。

    尽管在一开始被吓住了，但邹琪毕竟是位经历了三场恐怖空间的轮回者。向后退了一步后，然后双手握住巨锤，也不等门后手的主人现身，上前一步的同时照着对方应该是头部的地方就是一锤。

    邹琪这一锤是用‘抡’的，而且从她的咬牙表情和这一锤的势头来看，用‘又快又狠’来形容是最恰当不过了。所以，银白色巨锤和残旧木门，它们之间亲密接触的后果是完全可以想象的。

    “叱！沙沙……”果不其然，木头的碎裂声和四处飞溅的木屑说明邹琪又破坏了一件‘历史文物’。在木门上砸开一个大洞后，巨锤势头依然未减，它奔向了门后那位黑发女子的头部。可是……

    “当！”这是巨锤砸在对面墙上的声音。

    散开的黑色短发虽然将女子的面部遮掩了一些，但她的那双有着黑眼圈，并被疑惑和恨意填充的眼睛和那身白衣黑裙的装扮，让熟知剧情的邹琪三人很容易就能判断出她的身份——为了寻找失踪恋人，意外进入皆神村，最后被恋人掐死的须堂美也子。

    尽管觉得须堂美也子的身世可怜，但邹琪却并没有因此而手下留情，就如前面说的，她抡出的一锤迎上了须堂美也子的头部。但是，邹琪的‘物理’攻击却轻易穿过了须堂美也子的身体，最后，收势不住的她脚步狼狈了一下，手上的巨锤也顺势砸在了对面的墙上。

    但是，邹琪无效的攻击并不代表其他人也会犯同样的错误。利用邹琪刚刚开出的洞口，羽入控制的一个光元素球穿过木门，砸在了须堂美也子的头部。

    “轰！”“啊~~~”

    光元素球一接触到美也子就爆炸了，紧接着，在一片散开的光雾中，美也子捂着自己的脸发出了凄厉的惨叫声。

    “要试试吗？”看着美也子在那里惨叫，邹琪冷着一张脸向身旁的枫叶问道。

    “不用了，现在要抓紧时间。”枫叶摇了摇头，神情严肃地回答道。

    “恩。”邹琪点了点头，用简单的鼻音同意了枫叶的提议。

    于是，在羽入的攻击奏效后，邹琪三人并没有再对美也子进行攻击。进行了简单的对话后，三人趁着美也子跪在地上惨叫的这个空当，动作迅速地出了起居室，回到了大厅。

    还是邹琪带头，三人直奔处在大厅另一个角落的房间，邹琪还是秉承了‘暴力’原则，合身就往前方的木门撞去。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第六节 兄妹(上)

    “咚！”沉闷而又实在的撞击声。

    邹琪感觉，自己撞上的是一堵墙，而且还是用混凝土浇注的。与木门‘深度’接触后，邹琪的动作很夸张，她象个皮球一样被反弹了回来。

    很痛！而且还伴随着轻微的眩晕感！但对于在主神空间就被某只无良的‘狼’拉着进行指导训练，并把受伤当成家常便饭的邹琪而言，这根本就不算什么，就连和她感官相连的羽入也对这种等级的疼痛具备了相当的免疫力。

    可是，尽管这个痛只是让邹琪咧了咧嘴，但从她随后看木门那略带恨意的眼神变化上看，邹琪现在心里一定非常的不爽。

    “NND，让我来！”恼怒的低吼声制止了羽入即将作出的掷‘球’行为，然后又伸出右手轻推开正准备对自己进行身体检查的枫叶，邹琪向后退了三步。

    看见邹琪的动作，枫叶和羽入似乎知道将要发生什么，她们识趣地向两旁退开。不过，羽入在这时用开玩笑地语气提醒道：“琪，别再象刚才那样，把最最关键的步骤忘记了哦。”

    尽管脸上保持着怒容，但还是非常明显地爬上了一丝微红，邹琪嗡声嗡气地赌气道：“羽入，不用你罗嗦，刚刚那只是个意外，一个不会再发生的意外。”说完，深吸了一口气，邹琪就动了。

    向旁踏出一步，同时，身体向右侧了一下，本来倒提着背在身后，双手紧握着的长柄巨锤也随着身体的动作向前猛挥了出去。

    挥出的巨锤除了空气外就没有接触到其他物体了，在划出一个堪称‘完美’的半圆后，邹琪又向旁踏了一步，身体也在同时侧转了一下，这样，巨锤的运动轨迹又被延续了下去……

    就这样，一圈、两圈。在得到了两圈的离心力加速后，邹琪感觉自己已经快握不住手中的长柄了，于是，她向木门的方向跨出了一步，身体也在同时调整好了方向。就这样，已经分辨不了具体形状，只能知道邹琪挥舞着被一团白光包裹着的物体以不可思议的急速，横向撞上了刚刚让她‘吃鳖’的木门。

    “咣！叱！哗啦啦……”就象是玻璃被敲碎般，清晰的震击声后，经受巨大撞击力的木门伴随着碎裂声变得支离破碎，紧接着，散落在周围的几块大小不同的木板和数不清的木头碎末成为木门的最终归宿。

    眼前的这一片狼籍，除了说明邹琪的破门行为是成功的外，还让邹琪三人看清了木门后房间的景象。不过，邹琪三人只是瞟了一眼房间里的布置，就冲了进去。

    还是邹琪带头，她一脚踢倒了横在房间中间的木架，然后直接冲向了房间内的里间。

    正对里间门口的，是一个放在对面墙边的红色木箱。游戏剧情里，那个木箱里躲着一个长发女鬼，邹琪当然不会象游戏主角那样去直接打开箱子。她向身旁的羽入使了一个眼色。

    “轰！”其实，就算没有邹琪的眼色，羽入也知道该怎么做。还控制着两个光球的羽入，将其中一个光球砸在了木箱上，接着在一声没有意外的爆炸声后，她向邹琪说道：“该你上了。”

    光元素球的撞击和爆炸把木箱的盖子击飞，在羽入说话的同时，一只惨白的手搭上了木箱的边缘，但手主人的‘表演’就到此为止了。

    原因很简单，虽然慢吞吞的动作很能创造恐怖气氛，但对于一心想要抓紧时间的邹琪而言，她才没有这个美国时间来和对方耗。

    冲上几步，手中的巨锤再一次被柔和的白光包裹，不象刚才那样花俏，直直地抡起一锤从上至下砸在了木箱里。

    “啊~~~”虽然没有撞击声，但凄厉的女性惨叫说明邹琪的攻击已经奏效。邹琪的动作并没有因此停下，她接着上前一步向木箱里看了一眼，然后将左手伸了进去，接着从里面拿出一个圆形物体后就迅速向后退去。

    退在羽入和枫叶身边，邹琪松开紧握的左手，将手心里的东西亮了出来，随后，在得到另外两人的点头确认后，邹琪将东西放进了自己的腰包里，然后低声短促地说了个字：“走！”接着就带头从她刚刚创造的破坏路径冲出了逢坂家。

    邹琪刚才手里拿的是一个圆形的金属片，上面刻画着一个四叶的风车图案。熟知剧情的邹琪三人当然知道这件物品的重要性——它就是开启神社出口的四把风车钥匙中的一把。

    就这样，邹琪三人得到了风车钥匙一把，整个过程无任何奖励，时间消耗不足三分钟。

    “琪，看来‘道法柳叶’可以节约了。”羽入向正在前面小跑的邹琪说道。

    “恩。”邹琪简单地回答道，接着在停顿了一下，她又说道：“但还是要小心。”

    “呵呵。”羽入嗤笑着说道：“你管好你自己就行了，不要再象刚才那样犯些低级错误。”

    “羽入，你什么时候变得这么罗嗦了。”脸上再次闪现出一丝微红，邹琪反击道。可过了一会，她神情严肃地说道：“跟狼牙呆了一段时间，你变了。”

    “是吗？”羽入的神情也变得严肃，她回答了一声后就沉默起来，一副心事重重的样子跟随着邹琪。

    狼牙，就算你人不在，可你的智慧还真的是很好用。耳根得到清净的邹琪在心底一边暗自感叹着一边带头冲向下一个目标。

    邹琪和羽入都没有注意到，走在最后，一直沉默着的枫叶那恋恋不舍地回望动作……

    －－－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－－

    邹琪等人的行动虽然没有作过事前演练，但整个过程都围绕着狼牙口述的几个要点进行的。

    巨锤上的白光就是邹琪的神力，经过一个月并不重点的训练，邹琪的神力虽然还是只能用‘微薄’来形容，但多多少少还是成长了一点。在狼牙的预计里，神力对鬼魂的杀伤和破坏鬼魂设置的禁制是肯定的，如果不能，那就说明邹琪兑换的不是天使血统了……

    不击杀和净化鬼魂，除了时间紧迫的关系，还有狼牙不增加恐怖空间难度的猜测。而且狼牙还为这个猜测举了个让邹琪后悔不已的例子：钟楼里的剪刀魔和里达恶魔。

    “如果当时没有击杀剪刀魔和里达恶魔，那他们就不会复活。虽然不知道他们会不会变强，但至少，他们的实力一定要比琪你所遇见的实力要小。或许……”

    虽然狼牙没有再说下去，但邹琪却知道后半句是什么：或许珊尼就不会死！

    让邹琪带头是因为邹琪比枫叶的抗击打能力要强（这个一定跟狼牙平时的训练有关），而不让羽入在皆神村里单独进行侦察，主要是因为对方都是一些鬼魂之类的东西，如果让羽入受到一些直接伤害，那到时候如果要在主神空间里让一个神恢复，可能是让邹琪无法承受的天价！

    至于在游戏里要击杀一些鬼魂才能得到的道具，狼牙对此抱怀疑的态度，因为就连羽入这个神都不能直接碰触普通道具，何况还是一些孤魂野鬼。所以，狼牙要求邹琪先不要急着击杀鬼魂，可以先试着在附近找找自己想要的东西。

    枫叶在恐怖空间里战力没有她的补给和修复能力重要，所以，在没有必要的情况下，尽量让枫叶不要进行消耗。

    谨记这些要点，再加上对游戏剧情的熟知，邹琪三人想不快，不简单都不行。

    但，主神会允许这样吗？

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第六节 兄妹(中)

    “沙、沙……”每一次脚步起落在布满沙石的街道上都会发出这种急促的摩擦声，虽不诡异，但这种单调却又清晰的声音在阴冷、空寂的小村里回荡，多多少少也会给人带来一些不安的感受吧……

    心系各事的邹琪三人动作迅速地转过几个街角，很快就到了第二个‘施工’现场——桐生家。

    在作为守护第二个‘施工’现场的木门前，花费了三十多秒的聚集时间，为羽入补充了刚才消耗的两个光元素球后，邹琪再一次贯彻了自己的‘暴力’原则，只用包裹着神力的巨锤敲砸了两下，眼前的这个‘历史文物’就降级成了‘历史残渣’，接着，邹琪什么也没有说，就带头冲了进去。

    还是日式风格的旧木屋，邹琪三人还是没有多做观察。凭借着自己熟知剧情的优势，她们穿过走廊，直上楼梯。

    虽然在上得二楼后并没有在墙角发现那个在游戏中出现的，虚幻的木偶影子，但邹琪三人还是没有犹豫地直接进入到旁边用木格墙和木门合围成的房间里，最后，在一堵旁边挂着一件樱花和服，上面有着细小裂痕的暗灰色墙前停下了脚步。

    一直冲在最前面的邹琪伸出左手搭在墙上，用力向墙的方向推了几下，但在游戏里本该是旋转门构造的墙面却纹丝未动。不过，这样的结果却难不倒邹琪。因为，作为主神特派到皆神村的‘施工’队队长，虽然邹琪并不是职业苦工，但有一定经验的她还是决定尽快完成自己的天职：打破面前这道屏障。（经验来自钟楼和狼牙的训练）

    “咚、咚……咣当！哗啦啦……”用神力包裹着的巨锤敲打了今一分钟，看起来就不是很结实的墙体终于经受不住邹琪的蹂躏，终于在一声震耳的金属撞击声下，被邹琪硬生生地砸出了一个缺口。

    “咚！哗啦啦……咚！哗啦啦……”邹琪没有停手，又接着挥舞了几下巨锤，将缺口扩大成能让她通过的洞口。而邹琪还在‘施工’的同时，旁边的羽入就将一个光球送了进去，于是，柔和的并带着一丝暖意的白光照耀着墙体背后的事物。

    墙体后是一个封闭的密室，不大，约四、五个平方。密室里的陈设也很简单，只有在墙角立着一个不足一米高，穿着和服的少女人偶。而在人偶脚边的地板上就放着邹琪三人这次的目标物——第二把风车钥匙。

    就算经过邹琪刚才阵势不算小的‘开门’行为后，人偶丝毫未动，还是个毫无生气的木偶，但邹琪三人可不会就此小看它，因为熟知剧情的她们清楚：这东西可不象表面上看起来那样爱好‘和平’，它可是会杀人的！别的不说，这个‘双子人偶’的来历本身就充斥着血腥和杀戮。

    为了成功完成‘红赞祭’，亲手杀了妹妹桐生蓟的桐生茜痛苦万分，而作为这对双子的父亲，同时又有着人偶师和桐生家家主身份的桐生善达在事后不久就亲手设计并制作了这个双子人偶。不管桐生善达的本意是为了弥补因为自己的执着，而让自己的双子女儿残杀的过错，还是要减轻茜失去妹妹蓟的痛苦，这个双子人偶最后被恶灵附身，变成了会夺走他人的灵魂、不被允许其存在的‘躯’，而最终，桐生善达就死在被‘躯’控制了的桐生茜手上。

    在这个过程中，为了逃避毁灭，不让桐生善达将自己丢进‘虚’里，双子人偶竟然使用了欺骗手段，让桐生茜带著自己的部分零件逃走。而对于被狼牙给骗怕了的邹琪来说，光是‘欺骗’这一点就足以让她对双子人偶宣判‘死刑’了。

    就算我奈何不了那只‘狼’，还会怕你这个破烂木偶！

    这是邹琪最真实的想法。但，想法始终只是想法，并不一定要转化为行动。所以，邹琪在用了不到一秒钟的时间来权衡利弊，最后，还是决定用比较节省时间的方法：拿上东西，立刻闪人！

    邹琪的动作简单而又迅速，冲进密室，从地上拿起风车钥匙，退出密室，接着再让羽入和枫叶近距离看看风车钥匙，在经过最后的确认后，然后就把风车钥匙装进了腰包里。

    在邹琪刚刚拿起风车钥匙的同时，双子木偶就动了。只是，它的反应跟游戏里的情形一模一样，一边发出“咔哒、咔哒……”的关节摩擦声，一边迈着蹒跚的步伐，摇摇晃晃地向着邹琪慢慢靠近。

    虽然双子木偶的行动就如一个醉酒的人般，但邹琪始终将一部分注意力放在它的身上，所以，木偶在走了几步后就消散在空气中的情形，没有逃过邹琪的眼睛。

    枫叶和羽入也是如此。但三人都没有表现出任何惊讶，依然继续着接下来的行动——闪人！

    邹琪带头，往连接一、二的楼梯冲去。但三人在经过途中那个并不长的走廊时，意外发生了！

    “叮呤呤……”一声突然的铃铛声后，邹琪感觉自己的左脚被什么东西牢牢抓住，原本小跑的步伐立时受到了影响，身体狼狈地向前倾了一下，差点跌倒的邹琪在稳住脚步后往自己的左脚看去，只看到一只惨白小手死死地抓在上面。

    同时，一段语气坚定的童音传来。

    “还给我！把树月哥哥还给我！”

    虽是日语，但语音所表达的意思却清晰的在邹琪三人脑海里回荡着。顺着这个声音找到的，是一个不知从哪里钻出来，现在正趴在地上，伸出两只小手分别抓着邹琪和枫叶脚部的小女孩。

    虽然下半身还埋没在木板下，但小女孩穿着的那一身深红和服还是很容易判断出来，在说话的同时，小女孩还用充满仇恨的目光怒瞪着枫叶。

    她是谁，邹琪当然知道——她就是立花千岁。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第六节 兄妹(中下)

    关于鬼魂、怨灵之类的东西为什么会对人产生接触，进而造成伤害。这点就连狼牙都不清楚，就更别指望邹琪了。不过，狼牙还是负责地给出了一个让邹琪听听就觉得头痛的猜测。（又是猜测？）

    大多数的鬼魂和怨灵，它们的前身都是一些有机生物，这些有机生物‘进化’成鬼魂和怨灵的过程一般都跟死亡有关。按照常理来说，失去肉体的它们是不能和有机世界再进行接触的，身为‘神’的羽入就说明了这点。

    但是，如果按照主神对每个人的素质分析就能给出一个可能的答案。那就是主神唯一没有详细说明的素质——精神力。

    （这里指的精神力跟邹琪和羽入运用想象使用出的‘意念之手’是不同的，请各位大大不要混淆了）

    对于精神力，主神只给出它是使用一些特殊技能所必须的素质。但狼牙查阅了大量的血统、技能和道具，虽然有些在说明里给出了需要精神力的要求，可并没有发现主神在精神力上给出一个详细的数据，哪怕是一次都没有。一般就给出一些抽象的、笼统的形容词，例如：“较多”、“较少”、“大量”、“一定”等等。

    何为多？何又为少？具体的标准是什么？这些只有经过不止一次的实际确认，才能得到证实。而现在，唯一的参照物就只有曾经身为‘御社神’的羽入了。

    在主神的评价里，羽入的性质被定义为‘圣灵’。而主神对‘灵’作出的解释是包含了‘圣灵’、‘鬼魂’和‘怨灵’的。而羽入的素质数据里就只有智力和精神力，那是不是所有‘灵’的素质都是这样？如果这点是正确的，那答案就出来了。

    智力衡量的是学习和运算能力，是一种接受外界咨询和自我逻辑联系的能力，是不能直接产生物理作用力的。那这就说明羽入在寒蝉里的时间控制能力是来自她九千多的精神力的。

    这就说明：精神力是一种意念控制能力，这种‘力’可以作用在很多地方。比如羽入以前的时间控制，邹琪控制七巧武器和神力的能力。

    以上这些都是狼牙的原话，邹琪将它们压缩、简化，最后在自己脑海里得到了一句概要：鬼就是用精神力伤害别人的！

    很简单，也很正确。可这要在狼牙的猜测是正确的前提下。

    但，狼牙会错吗？

    －－－－－－－－我－－－－分－－－－－－－

    邹琪使劲踹了几下，但那只小手还是死死地‘粘’在她的脚上，不但如此，上面本就属于紧箍程度的力道还越来越大。

    “放手！”邹琪急了，恼怒地警告道。但对方连看都没看她一眼，于是，感觉自己被完全忽视的邹琪更急了，接着，她就用实际行动来让对方就范。

    但是，邹琪的行动只进行了一半，还是最不重要的一半。邹琪抡出的包裹着神力的巨锤只到达了立花千岁头顶上几寸的地方就停止了前进。而立花千岁对悬在头顶上的危险也视若未见，依然将自己带着恨意的视线投在枫叶脸上。

    盯着眼前微微颤抖的锤头，邹琪犹豫了。而这时，立花千岁用稚嫩却又坚决的童音怒吼道：“把树月哥哥还给我！你这个坏女人！”

    立花千岁这声吼是冲着枫叶的，这样的异常或许在平时会得到邹琪和羽入的重视，但现在，她们两人却没有在意到这点，而造成这样的主要原因是与立花千岁发出吼声同时的一句属于少女的轻声问话。

    “为什么要杀死呢？”

    听到这句问话，邹琪立刻将巨锤收回并紧握在手上，然后和羽入一样，将自己的全部注意力放在了周围，特别对她们各自的身后更是加强了戒备。自然，她们对混淆在这句问话里的另一个要点就没有给予应有的重视。

    “轰！”“啊~~~~”但邹琪和羽入选择性的忽视是有回报的。这不，在邹琪身后刚刚凭空出现，还没来得及摆出攻击姿势的双子木偶，就被羽入发现并将一颗光元素球砸在了它的脸上，最后，在一片凄惨叫声中捂面的双子木偶又慢慢在空气中隐去了身形。

    “琪，你在犹豫什么！快点解决掉这个麻烦！”攻击形成的光雾还没有消散，羽入就对邹琪急声提醒道。

    “你急什么！我比你更急！你有本事你来！”邹琪没好气地对羽入反驳道。

    “……”犹豫了一下，羽入看了一眼还趴在地上，死抓着邹琪和羽入的立花千岁，然后又急说道：“那你快点想办法啊！”

    想办法？说得轻巧！但邹琪只是在心底嘀咕了一下，接着就按照羽入的建议将大脑高速地运转了起来。

    冷静！要冷静！一定有不用暴力就能解决问题的方法！如果是狼牙的话，他会怎么做……

    可是，就算是狼牙，对这种突发事件也没有预料到，所以，没有在事前得到解决方案的邹琪在短时间内也想不到什么好的方法，而且，周围环境的再次变化也打断了邹琪正在进行的思考。

    “为什么要杀死呢？”就在羽入的话语刚刚过去几秒，不甘寂寞的女声问话就再次响起。

    混蛋！又来！你就不能歇一下啊！邹琪就连在心底的咒骂也是短促的，她马上又把全部注意力放在了周围。

    不过，这次邹琪在向四周观察的时候终于又发现了一个异常，一个邹琪和羽入都没有注意到的，却从一开始就已经发生的‘小’异常。

    就算现在的情况已经变得可以用‘混乱’来形容，但站在邹琪对面的枫叶从一开始就没有开口说话，站立着的她只是用一种异样的眼神与趴在地上的立花千岁对视着。

    那是什么眼神？疑惑的邹琪试着搜索了一下词汇，还真让她找到了一个合适的形容词。

    怜爱！那是怜爱的眼神！

    为什么？

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第六节 兄妹(下)

    “轰！”“啊~~~”邹琪还没来得及对自己的疑问进行进一步的思考，一声爆炸声和接踵而来的惨叫声就打断了她的思绪。

    “笨蛋琪！快点！我们不能就这样耗在这里！”接着，又将一个光球用作攻击的羽入再次催促道，神情焦急的她甚至在语言里带上了暗天对邹琪的‘尊称’。

    怎么做？！难道就只能用暴力解决？！尽管混乱的场景让邹琪脑袋里象一团糨糊，使她忽略了羽入在无意识状态下对她的称呼变化，但还是有一个理念是清晰无比的，那就是：绝对不能在这里耽误时间的。

    于是，在看了一眼一直专注枫叶的立花千岁后，邹琪咬了咬牙，然后再次抡起巨锤向立花千岁的脑袋砸去。

    “当！”邹琪这次的攻击还是没有成功。两把大剑迎上了她的巨锤，刺耳的金属交击声后，交叉的大剑稳稳地架住了她的巨锤。

    “为什么？”虽然自己的攻击被制止，但邹琪却只是在诧异了一下后，疑惑地轻声问道。因为制止她的正是枫叶。

    “主人，你会后悔的。”缓缓摇了摇头，用柔和的声音道出了理由后，枫叶放下大剑，然后接着说道：“交给我吧，我有办法。”

    有办法！听了枫叶的话后，邹琪也就释然了，她不再继续攻击，期待地看着枫叶如何解决立花千岁这个难题。

    枫叶的方法很简单，她只是蹲下和立花千岁进行了一次简短的‘中日’对话。

    “千岁，冷静点。不用担心，我们这就带你去见树月哥哥。”虽是平淡的语气，但却能让人轻易感觉到枫叶话里的真诚。

    “真的？”说出疑惑的反问句的同时，眼里的仇恨也在瞬间被一种期待代替，原本紧抓的力道也松开了点。这样的反应无疑在说明：立花千岁被枫叶给说动了！

    “当然是真的，你要相信我们。”枫叶一边露出微笑一边承诺道。说完，她将一把大剑放在地上，空出的右手还放在立花千岁的头上来回抚摩了几下。（？）

    “绝对！绝对要让我见到树月哥哥！”得到枫叶的承诺后立花千岁的情绪显得很激动，她完全松开了双手，将两个小拳头握在胸前，紧闭着双眼大声说道：“不然，就算是追到地狱，我也不会放过你！”

    “恩，如果我食言，那不用你说，到时我一定先在地狱里等着你。”用不容置疑的语气应承了立花千岁的誓言后，枫叶抬起头，向邹琪问道：“主人，你同意吗？”

    枫叶，真有你的！连这种方法都想得到！邹琪立刻用她自认为信心十足的语气配合着枫叶说道：“当然，这样的小事……”

    “为什么要杀死呢？”邹琪的豪言才刚起了个头，四周就回荡着的女声问话说明双子木偶又开始它特有的攻击前奏。

    邹琪立刻停下话语，转而把注意力放在四周。很快，她就发现枫叶背后两三步远，空气中的异常。

    没了立花千岁的束缚，这次的反击由邹琪发动，只见她向枫叶的的后面快速地冲了几步，同时，双手紧握着的发光巨锤狠狠地抡出，向刚刚从扭曲的空气中现出身形，还没来得及作出攻击姿态的双子木偶砸去。

    “嘭！”“啊~~~~”沉闷的撞击声后，倒霉的双子木偶发出第三次惨叫声，被砸得倒飞而起的她在半空中就消去了身形。

    “走！”攻击奏效后，邹琪发出一声简单又明确的命令。说完，她向趴在地上的立花千岁抓去。

    邹琪抓的位置是立花千岁的手腕，从她在抓的同时向前疾冲的样子可以看出，她是想把立花千岁带离这里，完成枫叶刚才的承诺。

    但‘好事多磨’，邹琪的行为并没有成功，她的手从立花千岁的手腕部透了过去！

    “琪！等等！”听到羽入的急声提醒，已经向前冲了几步的邹琪这才发现自己的手里其实什么也没有抓到，这样的事实让她脚下一个狼狈，接着，差点跌倒的她在暗自嘀咕了一句：“该死！”后又立刻急步返了回来，伸出手再次向立花千岁抓去。只是，这次她的手上多了一层薄薄的白色光韵。

    看着这只向自己袭来的手，立花千岁不再象刚才那样泰然，带着恐惧神情的她下意识向旁边挪了挪身体，但最终，她还是没有从邹琪的‘魔爪’中逃脱掉。

    “疼！”刚一接触到邹琪的手，立花千岁就皱着眉头痛苦地叫道。她随后又挣扎了几下，看样子是想摆脱邹琪的‘魔爪’。

    但立花千岁的努力不但白费了，而且还换来邹琪更大更紧的握力，她不得不大叫道：“快放手，疼死我了！放开我！快放开我……”一边说着，还一边用另一只手往邹琪手臂上拍打着。

    邹琪寒着一张脸，根本不理会立花千岁由语音和暴力组成的双重‘抗议’，她拖拽着立花千岁奔向连接一楼的楼梯，下了楼梯后，又从刚才的入口处冲了出去，来到街道上的她又不作丝毫停留向记忆中的目的地——关押立花树月的库房冲去，而在她的身后，自然跟着羽入和枫叶。

    从一开始不想对立花千岁造成伤害，到现在这样不顾对方的感受，用神力对其造成伤害的同时还死拽着对方急行。当然，邹琪态度的变化决不含任何报复或恶意的成分，其原因除了有那该死的、却又第四次重复出现的“为什么要杀死呢？”这句少女问句，还有更深的原因。

    脸上冰寒，并不代表邹琪的心也是冷的。听着立花千岁已经变成哀求的痛苦叫声，邹琪突然想用感悟的语气对狼牙说一句话。

    狼牙，虽然不多，但我现在终于能体到你在设局骗我时的感受了……

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第七节 相遇(上)

    刚开始的时候，邹琪和羽入之所以不想伤害立花千岁，其原因很简单，用两个字就可以概括：不忍。

    在游戏中，村子里的人为了镇住‘虚’，而残忍地举行‘红贽祭’，虽然这是被逼迫的无奈举动，但这种牺牲无辜的双子来让村子平安的行为，邹琪和羽入是绝对不会赞同的。

    说实话，邹琪和羽入也能理解村民的行为，因为在狼牙的分析下，她们认识到生物的自私本性，而这其中尤为人类最为突出，除了某些特殊的环境或原因外，为了自己的生存去做些伤害别人的事，是非常普遍和正常的，而且狼牙还通过许多假设让邹琪和羽入明白：她们以后也会做同样的事，还绝对不会是简单的一两次！

    为了能活着离开这个空间（邹琪）和实现自己不再孤独的愿望（羽入），邹琪和羽入只能无奈地接受狼牙的说辞，预备着时刻走上这条‘自私’的道路。虽然她们清楚自己的心里其实并不想这么做。

    但对于立花千岁，邹琪和羽入是不会伤害她的，至少不会主动去伤害她。

    从游戏中就可以了解到，立花千岁的最大愿望只是和她的两个哥哥在一起。这位可爱的红衣女孩胆小又害羞、还特爱哭，生前的身体也不是很好，特别是她的眼睛，似乎有着高度的近视（狼牙的分析）。当知道‘眼睛不好’这点情况后，邹琪和羽入下意识地把目光投向了当时就在一旁静静坐着的雪莲……

    接着，在失败的‘红贽祭’中失去了睦月哥哥后，脚上系着树月哥哥送给自己的铃铛，在迷宫式的房子里和树月哥哥玩捉迷藏就成了立花千岁唯一的幸福。（还是狼牙的分析）

    但就是这个小小的幸福最终也被残酷的命运所打破。失败的‘红贽祭’最终引来了‘大偿’，只是个普通小女孩的立花千岁虽然因为害怕而躲在柜子里，可是最後仍然躲不掉死亡的命运。但就算在生命的最后一刻，她除了有让树月哥哥来救自己的期望外，还带着不能完成树月哥哥交代的‘将他房间的钥匙交给他朋友’的愧疚。

    而且，不同于其他‘怨灵’对生者的怨恨，立花千岁虽然在死后也变成了‘灵’，但她却从来也没有想过要去伤害他人，有的只是想和哥哥在一起的‘执念’。就算是在游戏中，如果没有视力不好和情况不明这两个造成误会的原因在的话，立花千岁也不会有将天苍澪当成让她失去树月哥哥的罪魁祸首黑泽八重，从而作出攻击的行为。（依旧是狼牙的分析）

    还有，就算对自己认定的罪魁祸首黑泽八重，立花千岁的‘恨’也远没有达到‘仇’的地步。因为只要仔细看看她的日记就可以知道：如果真的对黑泽八重恨之入骨，那立花千岁也不会将黑泽八重尊称为‘八重姐姐’了。（就是狼牙的分析）

    弱小而又善良、执着而又天真。这是邹琪和羽入在听完狼牙的分析后对立花千岁的评价，虽然自己注定以后会走上冷血的‘自私’道路，但在那之前，邹琪和羽入还是希望自己能将这个时刻的到来给无期限延长，尽量作些不违背自己本意的事。

    再加上意外的相遇后，立花千岁的外表并不象游戏中那样苍白得骇人，反倒是可爱得动人，这让邹琪和羽入就更起不了‘杀心’了。

    这就是邹琪和羽入不愿对千岁妹妹动武的原因。

    至于邹琪为什么会想对狼牙说那句感悟的话，其实理由也很简单。因为邹琪明明就是为了完成立花千岁的心愿才这么做的，虽然因为时间和形势的关系，不能停下来解释（其实就算解释，邹琪也知道自己不一定能解释清楚，而且这样不仅浪费时间，还会延长立花千岁遭受痛苦的时间，所以，不如咬牙先做了再说），但最后换来的却是听着就让脑袋烦痛的哭喊以及虽不重，但也并不算轻的身体上的创伤，这让邹琪想起狼牙对自己设过的局，只能感到无奈：哎，好人难做啊。

    －－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－

    我忍！再忍……心底默念着‘忍’字决，转过几个街角，冲刺了一会，邹琪就‘拖’着立花千岁找到了皆神村的库房。

    库房的轮廓刚刚显现出的时候，原本一直跟在邹琪身后的枫叶就突然开始加速，只用了几步时间就冲到了邹琪的前面，所以，这次最先到达目的地的，是枫叶。

    当邹琪正打算用她已经开始习惯的‘暴力’主义来强行开门时，已经站在库房门前的枫叶转身面对着她说道：“主人，不能从这里进去！”

    似乎是怕邹琪没有听清楚自己的提醒，枫叶在说话的同时还张开双臂，用双手和双剑作了一条警戒线，目的明确地制止着邹琪继续前进。

    “吱——”枫叶？你又来？这次又是为了什么？看着枫叶的言行，邹琪踩了个‘急刹车’，在地上留下一道还在冒着青烟的滑行痕迹后，才好不容易停下了急行的脚步，同时，她在心底再一次对枫叶疑惑着。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第七节 相遇(中)

    邹琪的疑惑很快就得到了解答，在她停下脚步的同时，枫叶就收回由双手形成的‘警戒线’，接着道出了她的理由：“主人，从这里进去不一定能见到树月，还是从那里进去稳妥点。”一边说着，枫叶又抬起手指了指旁边的阴暗角落里，那扇通往仓库背面的木门。

    恩，的确如此。有了枫叶的提醒，邹琪很快回想起游戏里的剧情：天苍澪刚开始就是从这扇门进到仓库的背面，然后通过窗户和立花树月见面的，但到了后面，她打开了仓库的正门后，除了一段回忆和收集到一些资料外，就什么也没有了……

    “那好。”邹琪点了点头，同意了枫叶的建议：按照游戏里的提示去完成刚刚答应立花千岁的事。她对枫叶说道：“枫叶，你在这里等一下，我们去去就回。”

    接着，在看到枫叶点头后，邹琪拉着已经不再哭闹的千岁，扇动着翅膀，和羽入一起，越过了那道对她们而言够不成障碍的木栏墙，进入了门后的中庭。

    “树月哥哥？”还在半空中的时候，立花就注意到仓库窗户里的白色身影，她惊喜地大声呼唤着。

    “千岁？”似乎正在思考着的白发少年听到记忆中的童音，立刻抬起头望向窗外，当确定刚才的声音主人正是自己的妹妹后，少年也用惊喜的语气问道：“你怎么来了？”

    白衣白发的少年正是立花树月，他跟游戏里一样，瘦弱、苍白、英俊。

    为什么这个时候你的近视就没有让你认错人？邹骐很想对还没有落地就一边重复呼喊着：“哥哥、哥哥……”，一边挣扎着想要脱离自己控制的立花千岁来上这么一句，而且还要用讽刺的语气。当然，邹琪不会无缘无故这么想，只要看看她那被立花千岁刚才挣扎时拍打成青紫色，有些微肿的手臂就能知道原由。

    这小东西，长得这么可爱力气却那么大！真可是应了那句‘人不可貌相’。

    尽管这么想，但邹琪还是松开了紧抓着的手。毕竟，她还是希望这对哭命兄妹能够团聚。

    趁着没了束缚的立花千岁冲向她的树月哥哥这个空当，邹琪不自觉地想到：看来这次的恐怖空间主神还挺不错的，取消了语言上的限制……

    但是，邹琪对主神的‘赞扬’也就到此为止。因为，当立花千岁穿过木墙，扑到立花树月怀里的同时，邹琪的耳边响起了熟悉的空洞声音。

    “完成支线任务：立花兄妹的重逢。奖励生存点700点。”

    主神特有的提示声刚一响起，邹琪的心脏就不由自主地收紧了，直到确定主神在奖励提示后并没有出现后续任务，她的心脏才恢复了正常的跳动。

    可邹琪并没有就此放心，她神情严肃地打开了轮回器，仔细看了看上面的内容，除了那个十倍于正常的生存时间变化外，就只有生存点变成了952点。但就算如此，邹琪的严肃并没有有所减退，反而越加深重。

    “哥哥、哥哥……”

    “好了好了，哥哥不是在这里吗，乖，别哭了……”

    本来，立花兄妹正在上演的亲情剧目，让在一旁的羽入很受其中气氛影响，感动无比。但心底突然涌出的惊厥和沉重又让羽入知道有非常重要的事情发生，于是，当她将视线投向与她感官相通的邹琪后，看到的是一副聆听样子的邹琪。

    邹琪后面的动作也一一落入羽入眼里，这让羽入明白到底是什么地方出了意外。所以，当邹琪刚刚按下关闭轮回器的按钮后，羽入就迫不及待地问道：“琪，主神那里出了什么意外。”

    “不清楚。”邹琪回答道：“完成了支线任务，但没有后续任务。”停了一下，又接着说道：“现在我们要加快动作，尽量不要再做多余的事情了。”

    “好的。”邹琪的话语粗听起来很平静，但和邹琪感官相通的羽入却能轻易感知到邹琪心中的焦急，她认真地回答道。

    “走！”没有再说废话，邹琪用有力的声音说道。同时，她展开翅膀，向旁边的木栏墙冲去。

    “等等！”叫停邹琪的是立花树月，似乎从邹琪准备不告而别的动作中看出了邹琪现在很赶时间，暂时停下安慰怀中哭泣的妹妹后，立花树月用急速的语速对已经停下脚步正看着他的邹琪说道：“谢谢你把千岁带来。有什么需要我帮助的，请尽管说！”

    “没……”

    “琪，人物！剧情人物！”

    邹琪本来未经大脑的谢绝说辞在羽入提醒下变成了一句问话：“对了，你最近在这里有没有遇见什么人？”

    “除了你就没有了。”对邹琪的问题，立花树月没有丝毫犹豫，立刻回答道。

    “谢了。”声音刚刚落地，中庭里就刮起一阵由白羽翅膀造就的风，然后邹琪就不见了。

    －－－－－－－－－我－－－－－－分－－－－－－－－－

    过了很久，千岁才在她哥哥怀里止住了哭泣。这时，立花树月才向情绪稳定的她问道：“千岁，刚刚带你来的是什么人？长着翅膀，还很急的样子。”

    “我不认识。”千岁摇晃着她的小脑袋，回答道。但接着，她突然想起了什么，然后兴奋地说道：“哥哥，哥哥！我刚才看见八重姐……”

    “你说什么！”一听到‘八重’这两个字，就换立花树月的情绪开始激动了。他一下拉开怀里的千岁，注视着千岁急急地问道。但很快，他就发现千岁眼里浮现出的惊恐，于是，他又换上一副平和的神情接着说道：“千岁，把你和八重姐姐相遇经过详细地说一下。”

    “我是在桐生家遇见八重姐姐的，就是她答应带千岁和哥哥见面……”虽然立花树月的神情平和，但语气中还是透露出一股不容抗拒的威严，而且对于立花千岁来说，哥哥要求的事当然要认真仔细地做，所以，她详细地把她和邹琪等人相遇经过说了出来。

    果然，有所付出就有所回报。完成任务后的千岁如愿地又钻进了哥哥的怀抱，虽然她对哥哥不是对自己的低语有点不满，但已经将脑袋往哥哥身上蹭的千岁觉得：享受现在在手的幸福才是最重要的。

    “八重，为什么你要回来？难道真的是为了千岁？为什么你回来了也不和我见面……”

    相比千岁的幸福，立花树月就显得有点忧郁、有点疑惑、还有点伤心。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第七节 相遇(下)

    根据立花树月的回答，可以推出两个可能：一，天苍茧在皆神村的历险还没有到遇见立花树月的剧情；二，邹琪所在的皆神村里根本就没有天苍澪和天苍茧这两个人。当然，真实情况说不定是这两个可能以外的情形。

    自然，邹琪能够想到这些，跟狼牙在主神空间里作的预测有直接关系。

    跃过围墙，和等在仓库正门前的枫叶一起，邹琪三人向下一个目标急行而去。

    在途中，邹琪把刚才发生的事简要地告诉了枫叶，而枫叶也在同时用存在之力将邹琪手臂上的青紫色消去。可是，当述说完毕，原本想听听枫叶对此看法的邹琪却迎来一句意外的问话。

    “主人…树月看起来怎样？”明显支吾的语句非常明显地表现出枫叶心中的犹豫。

    “厄？”疑惑的同时，邹琪回头看了看枫叶，却只看到一位正埋头跟随自己的女青年。无法观察到枫叶表情的邹琪只能将视线回转到正前方，接着说道：“看起来跟游戏剧情里一样，没什么变化。”

    “是吗。”不同于刚才的犹豫，听到邹琪的答案后，枫叶的简短回应平静得没有一丝波动。

    怎么回事？枫叶这是怎么了？与枫叶相处了有段时间的邹琪感到了异常，她再一次回头，语带担心地说道：“枫叶，如果有什么就说出来，让我们大家一起来面对。”

    “主人，我没事，你想多了。”这次枫叶回答时抬起了头，脸上带着邹琪已经习以为常的微笑。

    “琪，枫姐看起来很不对劲。”别说邹琪，就连羽入也看出了异常，而她的提醒也得到邹琪微不可察地点头赞同。

    不正常！绝对不正常！一定是有什么事发生，而被我们忽略了的！从比狼牙都要倔强的枫叶口中得到答案，现在看起来是不可能了。到底是什么地方是被我们忽略了的……

    虽然邹琪和羽入都在竭尽全力地开动脑筋，但就凭她们两人的脑袋瓜，要在这段并不长的路途上想出答案，明显是徒劳的。

    不管怎么说，邹琪三人还是平安地到了下一个目的地——立花家。而她们从逢坂家出来，到现在到达立花家的大门前，虽然完成了一个支线任务，但依然没有击杀任何怨灵，时间用去了七分多钟。

    －－－－－－－－我－－－－－－－分－－－－－－－

    破坏！让开！别挡路！碍事的东西全都给我滚！

    对于施工程序已经轻车熟路的邹琪再次履行了施工队长的义务，化身为人形推土机的她在立花家里横冲直撞，遇门破门、遇鬼撞鬼。她的效率也非常可观，不但为羽入补充为三个的光元素球没有用，而且在这个预计最花时间的迷宫里找到立花树月的房间，得到风车钥匙，并从这里脱出，前后总共用了不到六分钟的时间。

    其实，邹琪也清楚，之所以这么轻松是有原因的。她们对剧情地图的熟知，还有刚才的支线任务已经将立花千岁这个原本最大的威胁消除掉，这对节省时间起到了决定性的作用。

    但，意外总是在你不经意的时候发生。

    －－－－－－－－－再－－－－－－分－－－－－－－

    出了立花家，急行着去最后的目的地——封印古树后的坟地，邹琪三人在转过一个街角的时候注意到一个异常。

    “主人！前面有什么的东西！”最先发现异常的是枫叶。本来跑在最前面的邹琪被枫叶的突然低语吓了一下，但她在停下脚步并仔细听了以后，就发现从前方的街角处正传来轻微的‘沙沙’声。

    确认了这点后，邹琪看了羽入和枫叶一眼，然后开口问道：“我们躲一下？”

    于是，在羽入和枫叶点头同意后，邹琪三人就悄无声息地上到了街道一旁的屋顶上。三双眼睛同时注意着街角的异常。

    ‘沙沙’声越来越近，但就在邹琪以为马上能看见声音主人的时候，声音停止了！

    接着，又过了一会，在邹琪忍不住想要自己过去亲眼看看的时候（叫羽入去太危险），从街角那里，缓慢地，伸出了一个脑袋！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第八节 脱离(上)

    浑浊的夜色下，短发、有些苍白的肤色、一双明亮的眼睛、清秀的面容。而根据这些特征，熟知剧情的邹琪三人立马判断出这颗脑袋的主人是谁。

    她，就是‘零红蝶’的主角——天苍澪。

    在街道的转角冒出个脑袋观察了好一阵，天苍澪才完全现出身形。接着，站在街道中间的她疑惑地自言自语道：“奇怪，刚才明明有声音和光的，怎么现在就没了……”

    然后，天苍澪又仔细地看了看面前这条昏暗的街道，但街道还是街道，并没有让她有什么异常的发现。于是，她在自言自语了一句：“算了…得快点去找钥匙，不然姐姐就……”后就打开了手电，顺着手上这条光柱的指引，快步走进了街道。

    但天苍澪只走了几步就停了下来，原因是，在她的前方不远处，一个人影突然从天而降，落在了路中间。

    看其略带稚气的外表，这位小女孩的年龄应该在十到十二岁之间，因为她的突降动作，一条比她身高还要长的麻花辫还在半空中缓缓下降着，身上穿着一件白色的无袖连衣裙，绿色的腰带上挂着几个鼓鼓的布包，而最引人目光的，是她背上那对有着圣洁白色的巨大翅膀。

    天使？！突然的变故让天苍澪呆立在当地。但接着，她缓缓地倒着退了几步，原因无它，就是‘天使’的言行。

    ‘天使’举起她手上那把吓人的银白色长柄巨锤指着天苍澪，带着温怒的神情，用绝对算不上友好的语气质问道：“快说！你的姐姐在哪里！”

    －－－－－－我－－－－－－－分－－－－－

    眼前‘游戏主角’脸上的惊恐和明显的退让动作并没有让邹琪心中的怒气消减半分，因为，就在刚才，一个与天苍澪有关的意外发生了！

    “完成支线任务：与天苍姐妹的接触。奖励生存点1000点。”

    “触发支线任务：逃离皆神村。任务内容：在生存时间内帮助天苍姐妹离开皆神村。任务成功后将获得生存点3000点和C级支线剧情一个，生存时间为零时没有让天苍姐妹离开皆神村或者天苍姐妹中死亡一人将判定为任务失败，任务失败后将减少生存点6000点和C级支线剧情两个。”

    这是天苍澪刚一露头，主神就给出的提示。邹琪很生气！非常地生气！

    主神！难道你就这么看不惯我们的计划成功吗！非要逼着我拿这个3000点生存点和C级支线剧情的奖励吗！你一定知道，让我带着这两个‘拖油瓶’会浪费我很多宝贵的时间，难道你就这么想要抹杀掉狼牙吗？！

    邹琪忽视了另一个重要的地方…如果任务失败…凭她现在的生存点和支线剧情…她一样会被抹杀……

    还好，不管邹琪怎么脑袋短路，看她刚才的行动，她虽然很恼火，但她还是下定决心完成这个支线任务。

    “你是不是哑巴了！快告诉我！你的姐姐在哪里！”等了几秒钟并没有得到答案，这让邹琪的火气更盛了，她几乎是用吼的声音再次追问道。

    还是没有回答。而且神色紧张的天苍澪还往她的来路看了看，似乎是在决定如果苗头不对后的逃跑路线。

    “主人，不要这样。”已经从房顶上跳下来的枫叶用柔和的语气劝阻了邹琪原本继续下去的逼问。

    “是啊，你这样会吓到别人的。”从阴暗角落里‘拿’出刚才藏着的三个光元素球后，羽入也在一旁对邹琪责备道。

    “我也不想啊。你们不知道，刚才……”

    “有什么事等会再说，现在是不是要先把她稳住？”枫叶制止了邹琪的解释说辞，她询问道。

    “恩。”

    “那就让我来吧。”于是，在得到邹琪的确认后，枫叶缓步走向街边，将手上握着的两把大剑靠在墙边，然后又缓步走向了天苍澪。

    面队表情和动作都要比刚才的邹琪平和得多的枫叶，天苍澪心中的恐惧不减反增，因为，刚才邹琪和枫叶间的对话一字不漏的落入天苍澪的耳中。

    为什么这些人要问姐姐在哪里？还要稳住我？是要抓我吗？为什么？不行！姐姐还等着我去找钥匙救她，我不能在这里被抓住！不管对方是天使还是其他什么东西，都不能阻止我完成和姐姐约定的‘永远在一起’的誓言！

    这样想了以后，天苍澪咬了咬牙，然后突然动了！向她的来路跑了过去！

    但是，天苍澪的努力对于邹琪这种人完全是徒劳的。她才跑了几步，就被人拦腰抱住。

    速度和力量都在天苍澪之上的枫叶轻易地就把刚刚起跑的天苍澪制住，接着，她将天苍澪推抵在街边的墙上，双手掌住天苍澪的双肩，让其近距离地面对着自己，然后，她用冰冷的声音问道：“你叫澪是吧？”

    虽然身体在墙上的撞击并没有带来多大的痛楚，但刚才发生的一切实在是太过突然，一时间反应不过来，脑袋还处在空白状态的天苍澪面对突来的问题只能麻木地点点头。

    “你刚才说你要找钥匙，是不是你的姐姐被关起来了，需要你找钥匙去救她？”注视着对方的眼睛，枫叶接着问道。这次问话还说明枫叶刚才将天苍澪的自言自语尽收在心。

    而天苍澪还是将麻木的点头算作回答。”那你的姐姐是不是被关在一个牢房里？那个牢房以前关押着一个叫真壁清次郎的人，他是作为献祭给‘虚’的‘楔’被关押在那里的。“枫叶依旧是冰冷的语气和近似催眠的语调。不过，这次枫叶并没有成功，至少没有完全成功。

    对方话里的意味让天苍澪猛地一惊，这一下让她脱离了刚才神志恍惚的状态，她急问道：“为什么你知道这些？还有，你说的‘虚’和‘楔’是什么意思？”

    可天苍澪并没有得到答案，因为她不成熟地急问已经让邹琪知道了想知道的一切。不过，枫叶为了保险，她转头向邹琪问道：“主人，还有没有什么要问的？”

    “没了。枫叶，真有你的。”得到答案的邹琪脸上出现了笑容，她向枫叶夸奖着。

    这时，一旁的羽入在心底嘀咕着：好是好，但枫姐你的方法有点太卑鄙了吧。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第八节 脱离(中)

    天苍澪对枫叶提出问题的反应，让邹琪三人很容易从她们熟悉的剧情中找出天苍茧现在所在的位置。

    原来是在黑泽家的秘密牢房里！那就更要抓紧时间了！希望还来得及！

    “枫叶！羽入！我们去找天苍茧！路上我会给你们说明情况的！”稍微思考了一下，邹琪就明确的目标，她马上用命令式地语气急说道。

    在说话的同时，邹琪就开始了动作。将长柄巨锤提在右手上，上前几步走到天苍澪的面前，也不管这位十六、七岁的少女是否愿意，神情严肃地说了一段话后，邹琪就伸出空着的左手抓住天苍澪的右手，向心目中的目的地急行而去。

    “如果你敢反抗或者耍什么花招，我会立刻杀了你，然后再去杀你的姐姐天苍茧。”

    邹琪的这段话没有掺杂任何感情，平静的话语除了语速快点外就没有其他的特点了。但是，话里的意味却是那么容易让人理解！

    这是威胁！还是赤裸裸的威胁！可不得不说，有时威胁也是一种控制局势的方法。

    天苍澪很‘乖’。尽管步伐显得有点慌乱，但天苍澪还是咬牙跟上了邹琪的急行。只是，从她看邹琪背影时那又恨又惧的眼神上看，邹琪在她心中已经不再是最开始的天使，而是恶魔，一个随时会要了她和她姐姐生命的恶魔！

    天苍澪却不知，此时邹琪的一句感叹心语：狼牙，原来欺骗有时也是一种简单且实用的方法啊！

    －－－－－－－我－－－－分－－－－－－

    “主人，是不是主神那里出了意外？”

    “是的，刚才主神突然下了个任务，要我们离开皆神村时带上两个‘拖油瓶’。”

    “是她们吗？”

    “恩。”

    “那你是打算做了？”

    “当然，不过要快…，希望剧情不要再进行下去了，不然就难办了。”

    “……”

    急行中，邹琪和枫叶的简单对话不但让另两个第六轮回小队成员知道了新增的主神任务，还让她们知道了邹琪的应对方法。

    邹琪所谓的‘快’，除了有她们的剩余时间本来就不多的因素外，还有关于剧情发展的忧虑。

    在游戏中，不知是意外还是其他什么原因，天苍茧被关在那个秘密牢房里，当时与她只有一墙之隔的天苍澪为了救姐姐出来，不顾姐姐的挽留，只身离去。但是，当天苍澪拿着好不容易才从外面找到能打开牢房的钥匙，回到这里并打开牢房后，她的姐姐却不见了！

    至于天苍茧是怎么离开牢房的，这点连狼牙都不能给出一个合理的解释，因为天苍茧在当时除了‘灵’感知力强点外，基本上还算个普通人，不可能象鬼魂一样穿墙而过，而在皆神村除了天苍姐妹外就没有其他活人了，当然，如果有某个鬼魂够‘强大’、够‘善良’，愿意帮天苍茧打开那道牢门，那就另当别论了……

    以上这些情况邹琪三人都清楚。所以，要快！一定要赶在天苍茧失踪前找到她！不然，邹琪三人就只有两个选择：要么去完成那已经被她们破坏了一部分的游戏剧情；要么冒着被主神抹杀的危险，放弃天苍姐妹，尽快回到狼牙身边，然后再去想其他办法。

    能认识到被主神抹杀的危险，说明邹琪的脑袋‘短路’已经随着时间的流逝而恢复，但是，这并不能弥补她在安全情况下属于‘低劣’范围的观察力。还好，其他人不会这样。

    “澪，你的‘射影机’呢？”从邹琪那里知晓了情况后，枫叶接着就向天苍澪问道。

    没有回答。神情有点‘冷’的天苍澪紧咬着嘴唇，被邹琪拉着急行的她没有吐出一个字。

    枫叶的问题让邹琪认识到自己的疏忽，过了一会，没有得到答案的她头也不回地说道：“快说！不然我就……”

    “我不知道！你们说的什么‘射影机’我根本见都没有见过，怎么可能有！”被邹琪逼急了，天苍澪大声说道。但马上，她就意识到自己刚才的态度可能会换来‘不良’的后果，于是，她接着用哀求的语气对已经停下脚步的邹琪和枫叶说道：“求求你们，放过我和姐姐吧……”说完，还抽泣起来。

    没有‘射影机’！知道这个信息后，邹琪很震惊。急停住前行脚步的她并没有理会天苍澪的哀求，而是冷声问道：“你真的没有见过‘射影机’？”

    “真的…真的没有见过…请相信我，我没有骗你们……”已经开始掉眼泪的天苍澪带着哭腔回答道。

    再一次的确认不光是天苍澪的说辞，还有邹琪对她全身的仔细观察。于是，在肯定天苍澪身上并没有携带着疑是‘射影机’的物件后，邹琪神色凝重地看了看枫叶和羽入，然后低声说道：“最坏的开局啊……”

    听到邹琪这么说，枫叶和羽入也带着凝重的神情，点了点头。

    －－－－－－－再－－－－－分－－－－－－

    有天苍姐妹，却没有‘射影机’，生存时间又很紧张，再加上主神强制性地给一个保护天苍姐妹之类的支线任务，这就形成了狼牙所说的最坏开局。

    时间紧就加快速度，有保护任务就要小心面对……光是合理处理好这两点，就已经非常困难了。如果再没有强力除灵道具‘射影机’，那就只能感叹：主神实在是太看得起第六轮回小队了。

    没有‘射影机’，原本按一下快门就能解决的障碍就要消耗多余的时间和精力；没有‘射影机’，咒怨里的怨灵对付起来将非常棘手……

    除了这些不‘方便’外，最重要的，是在主神的评价里，第六轮回小队是可以在没有‘射影机’的情况下，完成这次条件苛刻的恐怖空间。

    虽然一定有出路，而且绝对不止一条，但要找出正确的出路，连狼牙都不能打包票，何况是邹琪呢。

    总之一句话，麻烦，非常的麻烦！而且不止是这次的恐怖空间，这种麻烦还会在以后的恐怖空间里频繁的出现。

    至于对天苍澪表现出的软弱，虽然这有违于游戏里的她所表现出的坚强，但邹琪三人却并不怎么意外，特别是在得知她并没有得到‘射影机’后，邹琪三人就更了然了。

    坚强，不能凭空产生，必然要有所依托。游戏里，天苍澪的坚强就来自于她手中能封印‘灵’的武器——‘射影机’。所以，现在在邹琪面前的，只是一位想要和姐姐在一起，稍微有点视灵能力的普通少女罢了。

    －－－－－－－还－－－－分－－－－－－

    尽管意外很多，但还是要继续下去，因为，邹琪已经没有退路了。

    带着天苍澪，急行的四人队伍很快就到了目的地：历代主持‘红贽祭’，皆神村的领导者——黑泽家。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第八节 脱离(下)

    刚一踏过黑泽家的大门，一旁的羽入就皱着眉头提醒道：“琪，要小心，这里比咒怨小屋要危险得多。”

    羽入，不用你说，我已经感觉到了。虽然，进入黑泽家后感觉到的压抑和阴冷比起咒怨小屋要淡弱得多，但是，那如同有只无形之手搭在脖子上的冰凉感，让邹琪知道，对方的敌意更具有针对性、更具有危险性！

    要么就隐忍不动！要么就瞬间让你窒息！

    但是，这些并不能成为邹琪退却的理由。早在门外，邹琪就放开了天苍澪，这时，只见她紧了紧本就已经紧握在双手上的长柄巨锤，用肃然有力的声音吐了个：“走！”字后，就领着四人小队，一步一步，开始了在黑泽家的历险。

    主神万恶吗？没错，凭它以往的行为，这个形容词它当之无愧。但有时，主神也会适当地表现出一些‘仁慈’。这不，现在的邹琪就沐浴在这种少有的‘仁慈’光辉下。

    走过弥漫着薄雾的长长木桥、进入手电不能发挥效用的阴暗本屋、目的明确地在地下通道里穿行……虽不至于胆战心惊，但看邹琪等人的行为，至少也应该是步步为营。

    邹琪等人这么做是有理由的。首先是狼牙的提醒：在游戏中，黑泽家可是‘黑泽纱重’和‘真壁清次郎’这两个最终BOSS的大本营，面对神出鬼没、并能给予游戏主角一击必杀的他们，小心谨慎才是上策；其次，就是邹琪等人现在的‘遭遇’。

    在过桥的时候，邹琪就发现，在游戏剧情中本来应该浮在水面上的那个女鬼现在不见了。自然，没有‘射影机’的天苍澪不可能在之前将她封印，但为了保险，邹琪还是指着水面向天苍澪问道：“澪，在你来这里的时候，水面上是不是浮着一个‘人’？”问话中，邹琪还特意在‘人’字上加重了语调，向天苍澪表达了她对这个‘人’的重视。

    “恩…是一个穿白衣服的人…我当时喊了几声…它没有答应…所以…我就离开了……”天苍澪战战兢兢地回答道。

    “澪，只要你听话，我是不会把你怎么样的。”看天苍澪现在的反应，邹琪知道自己刚才的‘威胁’有点过了，她轻声安慰道。

    接着，邹琪也不管自己的安慰有没有效果，在向羽入和枫叶看了一眼，就继续前行着。

    得到天苍澪的证实后，邹琪清楚：剧情已经发生了大的改变，而能做到这点的，就只有主神。邹琪还相信，同样熟知剧情的枫叶和羽入也一定发现了这个显而易见的变化。

    但是，主神又再一次狠狠地涮了邹琪一把！

    没有！什么也没有！别说什么BOSS，就连一只瞎眼小鬼也没有！打开本屋的侧门，走下楼梯，看着空荡荡的地下通道，邹琪想不通主神这到底是要做什么。但是，一个想法在她心底越加清晰：阴谋！这绝对有什么阴谋！

    但是，就如前面说的，主神在表达它少有的‘仁慈’。没有任何障碍，邹琪四人一路平安无事地到了关着天苍茧的牢房。只是，这段在游戏中天苍澪小跑着用不到两分钟时间就能解决的路程，在不愿意接受主神‘好意’的邹琪等人脚下足足用了六分多钟！

    “姐姐！”

    “澪？是澪吗？”

    “姐姐，是我……”

    天苍姐妹在牢房内外的感人话语让从刚才就提心吊胆，害怕主神玩‘阴着’的邹琪暗暗松了一口气：还好，最重要的天苍茧还在牢房里，那接下来就好办了！

    “让开！”低声的命令分开了正蹲在探望窗口的天苍姐妹，接着，邹琪就开始了她身为‘施工队’队长的本职工作：破门！

    “哐！哐……”看似结实的牢门锁在邹琪手中巨锤的用力敲击下，不一会，就开始扭曲、变形，随着“咣当！”一声响，牢门被硬生生地砸开了。

    破门产生的微碎木屑还在半空中飞舞，天苍澪就急急地冲了进去，接着，将心目中最重要的姐姐护在身后，天苍澪一反刚才在邹琪面前的惊惧表现，厉声向邹琪和枫叶问道：“你们到底是谁？为什么要找我们？”

    坚定的神情、充满勇气的声音，此时的天苍澪就象一个‘战士’，一个为了守护‘最重要的东西’可以牺牲一切的‘战士’。

    “咕~~~”但是，‘战士’的质问声刚刚落下，一种奇特的声音就接踵而至。邹琪听见后，嘴角微微上翘，一副想笑却又不愿笑的怪异表情。

    为什么呢？因为，这种声音是人在饥饿的时都会发出的声音，名为：‘肚虫’的召唤。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第九节 困围(上)

    ‘肚虫’的召唤的具体体现，就在于它于众不同的‘咕咕’鸣叫声。

    事实说明，‘肚虫’还是一种具有传染性的‘生物’。在第一次鸣叫后，很快，比刚才阵势还要大‘肚虫’鸣叫声又响了起来，而且还是争鸣式的双重演奏。

    在这种声音刚刚响起时，邹琪想笑，是因为从方位上判断，发出这种叫声的正是天苍澪的肚子，这跟她正在表现的‘勇气’形成了‘鲜明’的强烈对比。可是，当听到属于天苍姐妹‘肚虫’的双重奏后，邹琪笑不出来了，甚至，她还摆出一副忧心的表情。

    刚一破门天苍澪的‘冲刺’行为，邹琪并没有阻止，因为在邹琪的第一感觉下，这是与分别亲人重逢后应有的表现，是一种正常的，充满人性行为。邹琪还相信，同样有能力阻止的枫叶也是这么想的。

    之后，天苍澪护住姐姐然后对邹琪和枫叶的质问，虽然有点意外，但邹琪却并不担心。因为只要稍加解释，这种‘敌意’就会烟消云散，就算解释不清，也没什么，有N多种方法一样可以使脆弱的天苍姐妹乖乖听话。而且说实话，邹琪对天苍澪的言行还非常地赞赏：这才是那个为了姐姐，可以用生命去挑战万险的天苍澪！尽管天苍澪现在的表现只是属于狼牙说的那种无视形势的‘无谋’莽撞。

    但是，天苍姐妹同时响起的‘肚虫’鸣叫却让邹琪意识到问题的严重性。

    到底是怎样的饥饿才能发出那样的叫声？到底需要多久时间才能达到那种程度的饥饿？那么，天苍姐妹到底在皆神村里呆了多长的时间？现在的她们在以后的时间会不会因为体力不足而成为自己完成剧情的累赘？

    邹琪能够想到这几点并不是出于偶然。前后的时间差让邹琪有了一些思考是一方面，另一方面，在进入主神空间前的三年独身生活；在钟楼里狼牙最后的刁钻要求；在寒蝉里按时准备枫叶所需要的食物素材。这些经历让邹琪充分理解了‘人是铁，饭是刚，一顿不吃饿得慌。’这句至理名言。所以，在进入这次的恐怖空间之前，邹琪不但要求大家要吃饱喝足，还特意叫枫叶准备了一些便于携带的可口食物。

    “你们多久没有吃东西了？”想到了这点，邹琪没有理会天苍澪的质问，她神情严肃地反问道。

    “……”短暂的迟疑后，已经被自己突然的异样搞得满脸通红的天苍澪居然硬气地大声跟邹琪对顶着道：“不用你管，快点回答我刚才的问题！”

    天苍澪！我真的很佩服你的决心。但是，邹琪并没有让心底的赞扬表现在她接下来的言行上，只见她：“哼哼。”冷笑了两声，然后用冰冷低沉的声音说道：“澪，我现在改变刚才和你约定。如果你再不听话，我不会杀你，但我会把你绑起来，然后在你的面前将你姐姐的手脚一寸一寸打碎、碾烂，然后将她身上的肉一丝一丝割下来，放在油里炸，接着……”一边说着，邹琪的视线还在天苍茧身上的上下游离着。

    “不要！不要再说了！我说！我什么都说！不管你问什么我都说！”尽管从外表看，说话的只是一个小女孩，但天苍澪还是怕了。她用手捂住双耳，摇着头用疯狂的大叫声阻止了邹琪继续说下去。接着，她就象被抽去了刚才的‘勇气’般，脚一软，瘫坐在地上，一边留泪一边小声地回答了邹琪的问题：“具体多久我也不清楚，反正应该已经超过一天了。”刚一说完，她就开始了抽泣。

    主神！你到底要做什么？虽然心底存着疑问，可表面看起来，邹琪在笑，还是那种奸计得逞的冷冷微笑。

    “琪，她们好可怜，你一定要救她们。还有…你就不要再学那个混蛋了，看起来怪吓人的，啊钨~~~”在一旁的羽入这时怕生生地提出两个建议，特别是在说对邹琪言行不满的后半句时，似乎觉得疑虑的语气和久未出现的口头禅还不足以表达她心中此时的感受，她甚至还往邹琪的反方向缓缓地飘离了一段距离。

    “我有分寸。”在用简单低语回答了一声后，邹琪转过头看着羽入，同时，天苍姐妹看不见的右眼还俏皮的眨了眨。

    邹琪并不知道自己现在是何种摸样，但羽入却知道。“恩，那就交给你了。”呆了一下，随即展开微笑的她一边回答着，一边又缩短了她与邹琪之间的距离。

    “澪，别哭了。”在邹琪和羽入交流的同时，天苍茧用手轻拍在妹妹肩上，然后低声安慰道。

    “姐姐…？”抬头向旁望去，天苍澪发现，姐姐的脸上是那种少有的严肃，这让她在疑惑的同时还停止了抽泣。

    没有理会妹妹的疑惑，天苍茧向前走了两步，用身体将妹妹护住，天苍茧用平静的语气说道：“你们要把我怎么样都可以，希望你们不要再难为澪了。”

    “姐姐！不要！”理解到姐姐到底要做什么后，天苍澪急呼道。

    这次又换姐姐吗…你们两个啊。心底感叹了一下，邹琪的微笑更冷了，她用平淡的语气说道：“茧，虽然我们的目标并不是你们，但如果你敢乱来，刚才我和澪的约定同样适合你，所以，乖乖听话将是你们姐妹的最佳选择。”

    “……我知道了。”只是迟疑了一下，天苍茧就答应了邹琪的要求。

    从游戏带给自己的印象里，邹琪第二个不想伤害的其实就是天苍茧，原因很多，比如身为女性、为终结‘红贽祭’舍己、没有武器却还敢在皆神村乱跑的勇气……最让邹琪记忆深刻的，是一句劝说式的誓言。

    “不管澪你的选择是什么，姐姐都不会怪你。”

    连背叛都允许的人，难道不伟大吗？虽然针对的只是自己的双胞胎妹妹。

    想归想，事情还是要做的，邹琪还没有粗心到能忘记自己现在最重要的任务——抓紧时间。于是，得到天苍茧的回应后，邹琪脸上的微笑瞬间散去，换上严肃表情的她对枫叶说道：“枫叶，茧就交给你。”

    “好的。”从刚才就默不作声的枫叶回答道。

    “走！”接着，在准备妥当后，邹琪的一声命令下，由邹琪拉着天苍澪，枫叶抱着行动不便的天苍茧，五人小队就这么往出口冲去。

    而天苍姐妹能这么配合，除了邹琪刚才的威胁外，还有邹琪在准备时的一句诱惑式的安慰：“你们只要听话，不但等会就有吃的，而且还能活着走出这个鬼地方。”

    重要人物安全了，那就要快。顺着刚才进来时就毫无危险的通道，出了黑泽家后，邹琪五人很快到了目的地——村口的封印古树。或许是因为邹琪的安慰，也有可能是因为太过紧张，反正天苍姐妹的‘肚虫’消停了，暂时没有再出来作些破坏气氛的事情。

    从立花家出来后到现在，时间虽然过去了近十五分钟，但是，邹琪除了又完成一个支线任务外，依然没有击杀任何怨灵。

    剧情继续！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第九节 困围(中)

    “咣！”一声破裂巨响后，封印古树外的结界就被邹琪奋力一锤给破坏了。

    “走。”拭去因刚才全力一击而从额角泌出的汗水，邹琪招呼了一声，然后就带头走入了古树根部的空洞内。

    一根根可以用‘巨大’来形容的树根，相互盘伏、围绕，最后在古树下形成了邹琪等人现在所处的这个宽敞空间，跟游戏中的场景一样，四周用树根围成的木墙、脚下的松软黑土、数不清楚的红纸风车、上百个整齐排列的石像、以及摆放在每个石像前，为这里带来光明的长明烛。而最让邹琪注意的，还是那个木制的祠台。

    祠台的正面有一个花型图案的石板，石板中间有一个刻画着四叶风车的圆盘，圆盘的周围还有四个可以放下同样大小圆盘的空穴。

    这就是开启离开皆神村道路的机关！

    “你们在这里等着，我去拿最后一把钥匙。”略微观察了一会，邹琪并没有发现什么危险的事物，于是，她对正在解下背包的枫叶和还在四处观察的羽入说道。

    “恩。”羽入转过身，回答了一声后，又接着嘱咐道：“琪，你要小心。”

    “你们也是。”同样嘱咐了一句，邹琪看了一眼正依坐在一个平台上，正相互偎依的天苍姐妹。然后就向除了刚才她们进来的入口外，另一个出入口急行而去。

    这个出入口通往的是一个墓地，那里有着最后一把风车钥匙。

    一个乒乓球大小的光元素球随手而出，借着微光和自己的记忆，邹琪非常容易的在坟墓堆里找到那个木制的置台。

    连长柄巨锤都懒得用，邹琪直接用裹着神力的小拳头赏了置台一下，就这样，“蹭！”的一声清响后，邹琪就从置台里拿出了第四把风车钥匙。

    “呜~~~”就在邹琪将钥匙拿到眼前，刚刚进行完例行的确认后，周围突然响起了毛骨悚然的鬼嚎声，而且，从鬼嚎声的规模上判断，参加的演唱者数量绝不仅仅是单独的一个，应该是复数，无法数清的复数。

    危险吗？不，一点也不。对于这种前奏有着如此大阵势的危险，邹琪根本就不在乎。因为，在‘人未到，声先到’的敌人还没有对自己造成真正意义上的危险前，邹琪有很多方法可以拿来应对。比如，邹琪现在用的在‘零红蝶’世界中的一贯方法——闪人。

    于是，在那些鬼魂还在嚎叫、苏醒、爬起、向邹琪合围的时候，邹琪就一路急行，早早地回到了古树的空洞内。

    从出去到回来，邹琪用的时间才一分多钟，得到第四把风车钥匙的她同样没有击杀任何怨灵。

    刚一回到空洞，邹琪看到的是一副与她离开时截然不同的场景。

    饥肠辘辘的天苍姐妹正在对枫叶从背包里拿出的食物狼吞虎咽着，在她们旁边，微笑着的羽入也不管对方听不听得见，不停的好心提醒着：“别急、别急、慢点吃，被噎着……”而枫叶此时已经展开了封绝，蹲在地上的她正伸出右手在天苍茧的脚部轻轻抚摩着，从邹琪的视角，隐约可以看见她的右手上正拿着一个幽蓝的火苗。邹琪清楚，那是枫叶在尝试让天苍茧的行动恢复正常。”主人，你回来了。“察觉到邹琪已经回来，枫叶在转头答应的同时解除了封绝，并停下了手上的动作，然后她一边从身边的背包里拿东西，一边问道：“行动顺利吗？”

    “还行，就是鬼魂让主神变多了点。你那里的情况怎么样？”邹琪点了点头，说道。

    枫叶站了起来，摇了摇头后说道：“短时间内我没有办法恢复，看来只有等出去再慢慢想办法了。你也来点？”说完，向邹琪晃了晃手里的东西。

    那是烤肉！看清了那散发着诱惑香气的物体，邹琪发觉自己的唾液瞬间就溢满了口腔，接着，在点头并接住枫叶随后向自己扔来的烤肉后，邹琪二话不说，先是凶狠地咬了一口，然后，满嘴是油的她才一边咀嚼着一边用含糊不清的声音回答道：“没管洗，饭整麻尚久腰里凯着各归提防勒。”

    邹琪的话刚一说完，天苍姐妹就停下了进食，并用疑惑的眼神看着邹琪，枫叶和羽入则笑了起来，而且两人的笑也不同。

    “哈哈哈…，琪，你咬字的样子好奇怪，哈哈……”羽入捧腹大笑着说道。邹琪相信，如果不是因为地面看起来实在是不怎么干净，羽入一定会在上面滚上几圈，一定！

    枫叶微笑着走向了邹琪，从身上的口袋里摸出一张手帕，一边帮邹琪擦净嘴边的油迹，一边笑容不变地低声嘱咐道：“主人，吃东西的时候不要说话，你看你……“

    羽入，你还笑！未来三十天的甜食减半！枫叶，还是你好，可你这么做，难道是忘了我的真实年龄？

    不过，这样的杂念并不能减弱邹琪想要尽快这里的决心。三下五除二，消灭了手上‘敌人’的邹琪一把抓过枫叶的手帕，在自己的嘴上胡乱擦了几下，然后随手一扔，就走向了祠台。

    主神，你可不要再玩我了！神情严肃的站在祠台前，邹琪默念了一声，然后从腰带上的布包里拿出四把风车钥匙，镶在了花型石板的四个空穴里。接着，开始了按照游戏里的方法转动起钥匙。

    邹琪的神情和动作不但制止了笑声，还让大家表情都变为了严肃，就连并不知情的天苍姐妹也不例外。四人注视着邹琪的一举一动。”咔哒。“一声清脆轻响后，是短暂的寂静，接着，一下沉闷的“咔！”声后，一个角落里的一扇木门打开了，然后，风起了！

    “呼呼~~~”这突来的，并不大的风让空间里的红纸风车转动了起来。虽然还是那么阴冷，但微展着翅膀，闭着眼一副享受神情的邹琪却有一种舒心的感觉。

    终于！终于可以离开了！这个该死的皆神村！

    如果，邹琪能在这时注意到枫叶的落寞神情，或许，她就不会这么想了。同样，被邹琪的造型吸引了注意力的其他人，也一样没有注意到。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第九节 困围(下)

    机关被打开后还不到五秒钟，一阵嘈杂的声音就突然从空洞外面传了进来，隐隐约约地，从其中可以分辨出几个词眼。

    “…在哪里…祭品…到底在哪里……”

    微弱无力的声音里却有着不容忽视的执着！

    难道！声音刚一响起，邹琪就心惊了一下。接着，在其他人还没有反应过来的时候，她第一个冲向了出入口，向外望去。

    主神…你也太会玩人了！邹琪能这么感叹，跟她现在所见的事物有直接的联系。

    不远处，那个处在高高梯台上的皆神村神社，周围的情景一反邹琪刚才路过时的寂静，现在正密密麻麻游离着微弱的火红光点。远远望去，就如同无数的萤火虫从天而降，趁着夜色将神社包围了似的。

    嘈杂的声音就是从这些光点传来的，这让邹琪想都不用想，就能知道控制这些‘萤火虫’的人的身份：他们就是皆神村四处寻找天苍姐妹的村民鬼魂。

    邹琪不得不再次佩服主神的无耻。从游戏中的场景提示再加上邹琪的亲眼所见，皆神村的人口规模根本就没有达到千人，但现在，如果一个光点只代表一个鬼魂，那邹琪眼前这副壮观场面至少需要上万个鬼魂才能形成！

    但邹琪清楚，现在去想主神是怎么变出这么多鬼是徒劳且无用的，而惊慌也同样属于这个范畴。于是，短暂的感叹后，邹琪向已经站在她身旁，同样望着外面的枫叶问道：“枫叶，你有什么办法？”

    “看来，主神是打算强留住她们了。”枫叶没有回答邹琪的问题，而是向站在邹琪另一边的天苍姐妹看了一眼，神色惋惜地说道：“如果没有她们，我们应该很容易的就可以从天上进入神社。”

    “不！我绝对不会让这个混蛋主神如意的！绝不！”稍微愣了一下，邹琪就想通了枫叶所提示的要点，接着，她一边紧握着拳头，一边咬牙切齿地发誓道。

    “……”枫叶凝视了邹琪一会，然后平静地说道：“那事不宜迟，主人，我们现在就开始做准备吧。””恩。“简单又坚决地答应了一声，邹琪收回了向外探望的目光，拉着天苍姐妹，和枫叶一起准备着接下来的行动。

    狼牙就算再怎么聪明，但他也是人，而是人就会有疏漏，比如现在的情形狼牙就没有预想到。但，这并不代表邹琪就没有办法度过这个难关。

    自然，邹琪就算再怎么苯，也不会去强行突破这个万鬼组成的铁桶阵。而有了刚才枫叶的提示，邹琪很快就想到了办法，其实，说这是个办法也不是很恰当，说准确点，邹琪只是作出了一个抉择，一个让天苍姐妹先行逃离的抉择。

    “过一会后，我会带上你们两个从天上到达神社，然后，你们两个就先从通道里离开。”得知天苍姐妹的体重后，邹琪注视着不知所措的天苍姐妹，神情严肃地说道：“你们一定要听话，千万不要捣乱，如果因为你们的原因而发生了意外，我一定会让你们后悔的。明白吗？”

    天苍姐妹互相看了看，然后同时向邹琪点了点头。

    “那就好。现在先把这些东西带在身上，然后我们就出发。”见对方同意了自己带者强迫性质的提议，邹琪点了点头，然后指着枫叶从背包里拿出的东西说道。

    枫叶拿出的都是一些轻巧的东西，两个无线通讯耳麦，两瓶有驱邪作用的血液，两张‘道法柳叶’，还有一瓶水和几包食物。

    在将这些东西的作用和用法简要述说的同时，天苍姐妹就将这些东西戴在了身上。这时，作为姐姐的天苍茧看了一眼妹妹，然后向邹琪问道：“能问你一个问题吗？”

    “说吧，尽管简单点，时间不多了。”邹琪此时正凝神看着外面，仔细分辨着对方的数量分布，她头也不会地答应道。

    天苍茧笑了一下，然后问出了她的问题：“其实，你并不想真的伤害我们吧？”

    邹琪没有回答，但在她身后的天苍茧却注意到这位天使的瘦弱身躯颤抖了一下，于是，天苍茧又笑了一下，接着说道：“甚至，你还非常愿意帮助我们吧？”

    邹琪停下了观察，缓缓转过了头，什么也不说，只是神色冰冷地和天苍茧对视着。

    静，非常的静，仿佛在这一刻就连外面的嘈杂声都消失了般。于是，就这样在安静中僵持了一会，天苍茧突然微笑了起来，她又问了一句：“不是吗？”

    听到天苍茧这么说，邹琪就不再装冷酷了，她苦笑着摸了摸有点发酸的脸颊，问道：“是什么地方让你发现破绽的？”

    “很多。比如你说了这么多，却并没有作出伤害我们的行为。”说到这里，微笑不变的天苍茧停顿了一下，接着，她缓缓地说出了一个差点让邹琪绝倒的答案：“但最主要的，还是我的直觉告诉我：你不象个坏人。”

    “琪，看来你真的不适合演坏人。”这时，羽入在一旁附和着天苍茧微笑着说道。

    这还是那个在游戏中，让人觉得软弱的天苍茧吗？可怕，女人的直觉真的是太可怕了。邹琪翻了翻白眼，胡思乱想道。

    其实，邹琪这么想是误会天苍茧了，她根本（或者是不会？）没有想到，让天苍茧这么想的最大原因就在她自己身上。毕竟，不管怎么威胁别人，都不能改变在别人眼中她是一位有着洁白羽翼的小女孩的事实……

    但就算话说到这个份上，也不能让邹琪改变初衷，她摇了摇头，甩开脑袋中的杂念，然后神情严肃地对天苍茧说道：“我确实不想做坏人，但如果你们不配合我，我一样会惩罚你们，用你们心目中最重要的东西。”说完，还瞟了一眼旁边的天苍澪。

    邹琪的语气并不冷，但天苍茧却感到了寒意，这股充斥着决心的寒意让她本来和煦的微笑都为之一僵。这时，有着相同感受的天苍澪上前一步，伸手搭在姐姐的肩膀，轻声呼唤道：“姐姐……”

    “好了，我们还要抓紧时间，你们两个跟我来。羽入，等会的配合就交给你了。枫叶，你先在这里等等，我们马上就回来。”邹琪没有让这对姐妹的情感‘表演’继续下去，她急急地说道。

    “恩，就交我了。啊呜。”羽入信心十足地答应道。

    “主人，你要小心。”枫叶关心地嘱咐道。

    于是，出了洞口，邹琪一手一个，拦腰抱着天苍姐妹，扇动着翅膀，和羽入一起，向梯台上的神社飞去。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(一)

    如果是在以前，象现在这样紧紧抱着妙龄少女，而且还是同时抱两位的情景，虽然不至于连想都没有想过，但当时的邹齐清楚地认识到：如果出现这种情形，那一定是他在做白日梦。

    但现在，虽然并不轻易，可以前的‘梦’还是就这么实现了。那，邹琪现在应该为‘梦’的实现而兴奋吗？应该乘机享受这个‘梦’吗？

    不！邹琪现在根本就没有这方面的想法，哪怕一丝都没有。有的，只是对那不知何时、何处会从周围来至危险的警觉和对生存时间紧迫的担忧。

    紧抱着天苍姐妹，邹琪的飞行并不艰难，可也不算轻松。虽然在主神空间里就尝试过负重飞行，但象现在这样一下多了近100公斤的负重飞行还是第一次。这还好说，只要咬咬牙也就过了，可关键的是，麻烦的还不只是这个。

    “她们在那里！”

    “不要让她们跑了！”

    飞在天上的邹琪还要提防来自地上的攻击。时不时的，已经发现邹琪的形迹，并开始沸腾的‘鬼’群中就会飞出一些物件。最开始，只是一些如镰刀、火把之类的大件物体，这些东西很好地遵循了物理势能原则，就算它们中的某些‘优秀份子’能够到达邹琪现在所在的这个高度，但也基本上失去了它们最开始的杀伤力，所以，光是用扇动翅膀的风压就能解决的这些攻击被邹琪给直接无视掉。但很快，邹琪的麻烦就来了。

    “嗖！”有别于‘怨声载道’的鬼叫，一声利物破空声在邹琪的耳边响起，同时，一个疾速的黑影在邹琪的眼前一闪而过，紧接着，右手臂传来一道金属划过的凉意，但很快，这种凉意就转变为一股火辣辣的刺痛。随着刺痛的产生，邹琪还感觉到自己的手臂正慢慢向外渗出一些暖热的液体，这些液体凝聚成珠并飘散在空中，还反射出显目的金色，这让邹琪知道：她受伤了。

    该死！皆神村怎么可能会有这么锋利的‘箭’！不用说，这一定又是主神这个混蛋搞的鬼！邹琪咧了咧嘴，暗暗咒骂着。

    虽然疼痛很突然，但这种程度的疼痛并没有让邹琪出现象电影中那样因痛脱手的老套情节，相反的，她还加大了双臂的力道，让紧抓着自己的天苍姐妹更不容易脱手。而且在知道自己成为箭靶后，邹琪立刻采取了相应的对策——她迅速提升了自己现在的高度。

    于是，在离地至少有四、五百米的高度后，邹琪才向神社飞行而去。

    邹琪这么谨慎是有原因的。首先，任谁都不希望自己成为靶子吧；其次，弓虽然属于冷兵器的一种，但经过刚才的被突袭，邹琪觉得，只要有主神在地方都不会安全，让自己多一些缓冲距离是正确的做法，而且，象皆神村这样的小山村不说出现一把跟主神那里带‘圣’字的同等级的弓，就算是出现一把‘鸟枪’，那自己被秒杀的可能性就绝对有，为此，狼牙还特别慎重警告过邹琪。所以，如果不是因为时间紧迫，如果不是因为实在不想放弃现在正抱着的这两个‘累赘’，别说五百米，邹琪甚至觉得五千米都不够，最好、最安全的办法是找个地方躲起来。

    就这样，无奈的邹琪警惕着，在神经极度紧张的状态下，平安无事地降落在了神社的屋顶上。

    是的，没错。邹琪到了神社，除了最开始的暗箭，邹琪就再也没有遭遇什么危险。

    确实，从古树内向神社的方向看，只能看见无数的鬼魂包围了神社，但是，如果从更高的地方观察，却能知道一个真相，一个莫名的真相。

    皆神村的村民包围了神社，但也只是包围而已，他们并没有靠近神社，而是在其周围，留出了一快不小的空地。

    邹琪一飞上天空，就注意到这点。对于这个明摆着一看就知道是个陷阱的布置，邹琪想不通主神为什么要这么做。可邹琪也清楚，自己现在除了跳进这个陷阱外，就没有其他方法了。

    主神，你到底要做什么？是不是又有什么阴谋？于是，在平安降落后，邹琪疑惑地想道。因为，在她降落的过程中，这个预想的陷阱并没有任何动作，别说什么暗箭，就连一颗石子儿都没有向邹琪袭来。甚至，不久前还喧闹无比的村民鬼魂突然安静了下来，围成一圈的他们一动不动地站在原地，只是看着邹琪，用一种淡漠的眼神看着邹琪。

    诡异！实在是太诡异了！周围的情景让邹琪禁不住想道。接着，她看了一看降落后就相拥在一起，并也是一副疑惑表情的天苍姐妹，然后向一旁的羽入问道：“羽入，我被搞糊涂了。你知不知道主神这是在干什么？猜测也行。”

    “我跟你一样，也想不明白。”少有的严肃表情出现在羽入脸上，她缓缓说道：“但我总觉得，我们漏掉了一点，一个非常重要的关键信息。”

    漏掉？信息？那会是什么？如果狼牙在的话可能知道……至于现在，抓紧时间才是最主要的。

    “羽入，你就在外面警戒。我先把她们送出这里。”

    “恩，好的，有什么异常我会知会你的。”

    “那就交给你了。”

    在安排羽入任务的同时，邹琪就拿出了‘七巧武器’并组装成她在皆神村的爱用武器——长柄巨锤。接着，她往神社屋顶敲了一下，在一片‘哗啦啦……’的瓦碎声中，年代久远的神社屋顶就被敲出了一个大洞。

    短暂的诧异后，邹琪带着天苍姐妹降在了神社内部。邹琪的第一眼，就在预想的角落看见了那个打开着并通往外界的通道。

    没有结界，通道看起来也没有问题……主神，你到底要做什么！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二)

    虽然疑惑、不解，但邹琪的行为却没有受到丝毫影响。她指着角落里那个通往外界的出口，向落地后就向四处张望着的天苍姐妹说道：“这就是通往外界的出口，你们进去后一直往前走就可以出去了。”

    顺着邹琪的指引，天苍姐妹看向了那个出口，但是，天苍澪本来打算走向出口的动作被和她牵着手的姐姐的纹丝不动给阻止了。

    “姐姐？”疑惑声发出的同时，天苍澪回过头，看向了姐姐。

    面对妹妹的疑惑，天苍茧没有回答，只是缓缓地摇了摇头，接着，她就将视线投向了邹琪。而天苍澪在同样看向邹琪后，微微愣了一下，然后她的疑惑就消失不见，还是和她的姐姐一样，摆出一副欲言又止的样子。

    “快走啊！难道还要我再来次威胁，你们才走不成？”这两个混蛋又要搞什么！天苍姐妹的反应让邹琪生出一股无名火，她气呼呼地说道。

    但邹琪这位小女孩的怒言对天苍姐妹而言似乎没有什么威慑力，在又互望了一眼后，面对面的两人点了点头。接着，天苍茧上前一步，微笑着对邹琪说道：“你受伤了，让我帮你包扎一下吧。”说完，也不理会邹琪的反应，从身上掏出一块手帕，向邹琪走来。

    她在说什么？帮我包扎伤口？为什么？邹琪感受到了天苍茧话里的真诚，可这却让她的思维暂时混乱了起来，她神情麻木地呆视着一瘸一跛向自己走来的天苍茧。

    其实，这并不奇怪。在天苍姐妹认知里，邹琪尽管在语言上很‘凶狠’，动不动就拿打啊杀啊来威胁她们，但是，这位小天使不但没有伤害过她们，反而在她们饥饿和离开希望渺茫的时候给了她们食物、带着她们来到了离开皆神村的出口。这样的事实让天苍姐妹认定：邹琪不但不是坏人，还是一位无私帮助他人的好人，是她们的恩人。

    在刚才，邹琪受了伤，而天苍姐妹在先后注意到那还在流着金色血液的纤细手臂后，她们的心中顿时充满了愧疚。而她们马上就要逃离这里了，所以，意识到以后和这位传说中的天使再次相遇基本上是不可能的天苍姐妹，决定在分别的时候，做些她们力所能及的事来报答她们的恩人。

    这期间，天苍姐妹没有说一句话，仅仅依靠眼神和动作，身为双子的她们就完成了以上的交流。很神奇，但却并不是完全不可能，特别是对于刚刚才一同经历了惊骇、匪夷历程的天苍姐妹，就更加偏向于‘正常’了。

    但是，好心不一定就有好报。

    “啪！”走近了邹琪，才刚刚伸出右手的天苍茧就被邹琪狠狠地一下打在了手背上。

    “姐姐！”突然的变故让天苍澪惊呼道，她上前几步，一脸关心地呵护着姐姐的右手。

    紧握着巨锤，邹琪怒视着天苍姐妹，可当她看见天苍茧已经青紫一片，微微肿起的手背和那副明明痛得泪水直流，却还在咬牙不出声的忍耐表情后，邹琪愣了一下，然后缓缓地埋下了头。

    邹琪刚才的攻击是有理由的。那一瞬间，已经被主神玩怕的她，脑袋里突闪了一个念头：这是不是主神下的又一个陷阱？所以，邹琪攻击了天苍茧。还好，在潜意识下，她并没有用上武器，而是象小孩子拒绝别人时一样，将对方向自己靠近的手击打开，而且力道也没有使全。

    但是，天苍茧随后的表现让邹琪意识到：这是一个由自己多心造成的误会。但她更知道：自己已经没有时间再去浪费了。所以，她打算，将错就错！

    “快滚！如果你们再来浪费我的时间，我一定杀了你们！”埋着头的邹琪用冰冷低沉的声音说道。

    “你！……”见无故伤害了姐姐的邹琪不但不认错，竟然还说出这种威胁的话，天苍澪厉声说道。但她只说了一个字，就被她的姐姐用眼神制止了。

    “那我们就先走一步了。”忍住痛，天苍茧用虚弱的声音说道。

    说完，天苍姐妹就走向了出口，不过，在天苍澪进了入口，正搀扶着天苍茧慢慢下阶梯的时候，邹琪说道：“最后在给你们两个忠告，一离开的时候你们一定要一直紧握着对方的手；二，没有走出森林时，不管发生什么，千万不要回头看。其他的，你们就看着办吧。”顿了顿，邹琪又接着说道：“还有，我的伤没有什么大碍，等会就能治好，所以，你就不用瞎操心了。”

    不象刚才那样，邹琪的声音虽然低沉，却并不冰冷，甚至，里面还带着一丝淡弱的暖意。

    “谢谢。”回头微笑着道了一声谢，天苍茧也下了阶梯。

    天苍姐妹的身影刚一消失在出口处，虽然埋着头，却一直用眼角余光观察着的邹琪就重重呼了一口气，可就在她庆幸终于送走这两个‘麻烦’的时候，天苍澪的回荡声音从出口下传来。

    “苯天使，我和姐姐住在兴宫市XXXXX（再恶搞一次寒蝉），你和那位大姐一定要来找我们啊！到时候，我一定会好好抱复你的！”

    谁要你报复！尽找麻烦的混蛋！……狼牙，为什么你连这样的小事也能预测到？苦笑着的邹琪扇动翅膀，飞上了屋顶。此时，在她的脑海里，回想起狼牙的一句玩笑话。

    “琪，如果是你进入了‘零红蝶’，并遇见了天苍茧或者天苍澪，只要你再给予了她们一定的帮助，有八成的几率她们会把住址告诉你。要是我的猜测正确，麻烦你牢记一下，我有用。”

    有用？有什么用？……无聊。

    “羽入，我们走。”

    “恩，好的。”

    招呼了一下羽入，邹琪看了看依旧莫名包围着神社的鬼群，接着就急速扇动着翅膀，顺着来路，回到了天空。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(三)

    虽然为了回避危险，邹琪是顺着原路返回古树的，但没了负重的她，在飞行速度上跟刚才来时相比，显然不在同一等级上。

    一路上，邹琪疾速飞行着，看似平静的她，其实正经历着一种复杂的心情——期望与急噪。

    快了！马上就可以回去了！狼牙、雪莲、暗天，等着我，我马上就会来支援你们，可千万不要死啊！

    但是，邹琪的心情很快就转变为错愣，而后又在短时间内再次转变为愤怒。她甚至还对着天空大声吼骂道：“主神！你这个混蛋！你TM是不是玩我玩上瘾了！”

    原因无它，在邹琪刚刚飞了一半距离时，地上成堆的鬼魂就象从来没有出现过一样，在一瞬间就全部消失了！而在皆神村恢复寂静的同时，‘万恶’的主神提示声在邹琪的耳边响了起来。

    “完成支线任务：逃离皆神村。奖励生存点3000点和C级支线剧情一个.”

    “触发支线任务：红贽祭的完成。任务内容：在剩余的生存时间内成功举行红贽祭。任务成功后将获得生存点5000点和B级支线剧情一个，仪式失败或在生存时间内未完成仪式将判定为任务失败，任务失败后将减少生存点10000点和B级支线剧情两个。”

    “触发支线任务：再次逃离皆神村。任务内容：此任务发布后将封闭皆神村部分出口，在剩余生存时间内轮回者要逃离皆神村。任务成功后将奖励生存点10点B级支线剧情一个。任务失败后将减少S级支线剧情一个。”

    “琪，冷静点！不管主神又下了什么任务，你这样是不能解决任何问题的！”听到邹琪突然的吼骂，也感受到邹琪心中的愤怒，羽入在一旁对邹琪厉声提醒道。

    对！羽入说得对，越是这种时候就越要冷静，冷静，冷静，好好想想，现在这种情况首先应该做什么……

    “羽入，谢谢你。”几次沉长的深呼吸让邹琪的心火得到暂时的平息，虽然语气还是略显急噪，但道谢的言辞还是让羽入脸上的焦虑神情轻松了几分。接着，邹琪右手扶着耳麦，问道：“茧、澪，你们听得到吗？”

    果然，主神切断了外界联络。重复呼唤了几声，没有得到回应的邹琪咬牙想道。但既然已经明了了情况，邹琪也就没有再在这方面浪费时间，她又问道：“枫叶，你听得到吗？”

    “听得很清楚，主人。是不是主神那里又有了变故？”邹琪话音刚落，枫叶就有了回应。

    “恩，是的。我在神社等你，你马上就来和我会合，详细情况等我们见面再说。”没有犹豫，邹琪对枫叶下着命令。

    “好的，我一会就到。”同样的，枫叶也没有犹豫，她立刻回答道。

    “走！”交代完枫叶，邹琪招呼了一声，就和羽入一起向神社飞去。

    －－－－－－－－－－我－－－－分－－－－－－－－－

    咣当！

    在枫叶冲上通往神社的长长阶梯后，迎接她的，是一声巨大的撞击声。

    该死！主神，你就连我自愿放弃的权利都剥夺了吗！怒目盯着前面的神社，差点拿捏不住手中巨锤的邹琪恨恨地想到。

    在刚才和羽入回到神社后，邹琪和羽入发现，她们已经进不去了，因为在她们离开和回来的这短短一分多钟，突然生出的一道无形屏障将神社密不透风地围了起来。于是，心有不甘的邹琪和这道屏障开始了力量上的比拼。结果，邹琪的收获就只是换来了双手的麻木感。

    最后再来一次！打定注意，邹琪握着长柄巨锤，急扇着翅膀，提升着她的高度。

    在距离地面约莫千米的天空，邹琪停止了上升，接着，她调整了一下自己的飞行姿势，使自己头下脚上，再紧了紧手中的长柄巨锤，邹琪在深吸了一口气后就坠了下去。

    重力的势能加上翅膀的加速扇动，让邹琪的下坠之势越来越快、越来越猛。忍受着由此产生的风压刺痛，全身泛着柔和光芒的她屏着呼吸，死盯着前面越来越近的目标。

    此时的邹琪犹如一颗即将坠落的流星，狠狠地、义无返顾地砸向了神社。

    －－－－－－－－－再－－－－－－－－分－－－－－－－－－

    邹琪这么做并非无谋，她有着充足的理由。

    明明自己并没有离开皆神村，主神却提示支线任务完成，不但如果，后面还接连引出了两个支线任务。

    在最开始，邹琪认为：连最基本的逻辑关系都搞不清楚的主神要么是头脑发热（如果主神有脑袋的话），要么是在刻意跟自己作对，想要置自己于死地，所以，邹琪才有了刚才的怒骂。但是，在经过随后的短暂冷静思考后，邹琪突然发现：其实，这样的结果是注定的，是必然的。

    首先，一开始的逃离任务完成，主神并没有提示错误，因为在任务中，主神就明白无误地告诉了邹琪：逃离任务的主体是天苍姐妹。然后，主神在任务的最后设置了跟奖励相对应的障碍，而邹琪虽然对奖励并不是太中意，可她让没有抵抗能力的天苍姐妹先行离开的选择却恰恰完成了任务。

    邹琪在几乎没有危险的情况下完成了C级任务，这让主神提高了她在‘零红蝶’里的评价，所以，在之后惯例的支线任务中，主神提高了难度：不但出现了狼牙希望邹琪尽量避免的‘红贽祭’，还有一个不完成就绝对会被抹杀的S级惩罚任务。

    值得一说的是，以上这些都是邹琪自己想的，虽然跟狼牙平常教导的分析方法有非常直接的关系，但却属于邹琪自己的智慧。

    那邹琪就无计可施吗？不！邹琪想到了一个办法：不再按照主神划定的道路去进行剧情！放弃‘红贽祭’，在冒着生存点和支线剧情为负的情况下强行回去！

    只要回去，狼牙就一定有办法让我的生存点和支线剧情为正。不然，就算完成了‘红贽祭’，说不定主神又会下什么变态级的支线任务，到那时，不但宝贵的时间浪费了，自己就算放弃也承受不了任务失败的惩罚！

    于是，为了扫去眼前这道主神凭空设置的障碍，卯足全力的邹琪开始拼命了，

    但，邹琪会成功吗？

    －－－－－－－－还－－－－－－－分－－－－－－－－

    “咣当！”比刚才要大十倍…不，百倍的撞击声响起，获得巨大加速力的邹琪用手中巨锤和无形障碍来了个‘毁灭’级的亲密接触。但是，邹琪却没有得到她想要的结果，相反，她还要为她的破坏行为承担相应的后果。

    “噌！”强大的冲击下，不堪重荷的长柄巨锤破碎了，立马回复成‘七巧武器’的游离碎片状。

    “咔啦……”夜空中，骨头移位、断裂的声音清晰入耳。“当！”惯性的作用让邹琪撞上了无形障碍，接着，在反弹作用下，她化为一个白色的影子，射向了神社旁的树林里，撞断了一些树木枝叶，激起了一些尘土。

    躺在地上，邹琪看了一眼在如此声势浩大的冲击下却丝毫不受影响的神社。接着，全身剧烈疼痛着的她，在一句感叹中失去了意识。

    NND，我都这样了，还是不行啊，看来，主神你是真的玩我玩上瘾了……

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(四)

    羽入没有阻止邹琪，是因为她感受到了邹琪心中的坚定。枫叶没有阻止邹琪，是因为刚刚才到达的她并不是很清楚情况。于是，在两人的惊恐眼神下，这场由邹琪演绎的，在外人眼中只能用‘莽撞’来形容的剧目就这么以极快的节奏发生了。

    “主人！”

    焦急的惊呼声后，枫叶以最快的速度冲向了邹琪。接着，封绝的展开、检查、急救、呼唤……

    而羽入，倒不是她不想去关心邹琪，而是不能。因为，早在邹琪刚一撞上无形结界的时候，与邹琪感官相通的她就被突然袭来的巨痛给痛得瞬间失去了意识。

    －－－－－－－我－－－－－分－－－－－－

    “主人，醒醒，快醒醒……”

    微微地摇晃伴随着轻声呼唤，让邹琪的意识慢慢回归了躯体。完全清醒的瞬间，邹琪猛地睁开了眼，接着，她从地上起身的同时，急忙打开了手上的轮回器。

    31：51：28

    还好，只昏迷了五分钟。松了一口气，邹琪才将视线从轮回器上移开，接着，她向四周望去，而她的第一眼，就是枫叶的脸庞。

    关心的焦急、安心的轻松、还有一分不容忽视的严厉责备，矛盾却又有机的融会在一起。这就是邹琪从一言不发，与她对视着的枫叶脸上读出的信息。不由自主地，邹琪感觉到了一股暖意，一股来源于内心深处，并迅速充斥全身的温欣暖意。

    “主人，下次不要再这样了，好吗？”沉默地对视并没有持续多久，枫叶一边伸手在邹琪的额头上轻抚着，一边低声询问道。

    “恩。”无意识的，邹琪轻轻点了点头，答应道。但是，她很快就回想起现在是什么状况，于是，她又使劲晃了晃脑袋，接着急说道：“枫叶，我这么做是有理由的，刚才……”

    邹琪的解释被枫叶突然扑向自己的动作给打断，但邹琪的诧异只维持了一瞬间，因为，在枫叶刚刚将她扑离的地方，随着“轰！”的一声爆炸声，地上就多了一个圆形的黑黢焦印。

    爆炸发生的周围飘散着数不清的光点，这样的攻击方式让邹琪一下子就想到是谁在袭击自己。她环顾了一下四周，最后冲着神社前的空地大喊道：“羽入，你这是在做什么！”

    “你问我做什么？”不知何时，羽入也从地上站了起来，她埋着头，摇晃着身体，茫然的低声缓缓传出：“那还用说吗，当然是要你也尝尝我刚才经历的痛苦。”话音刚落，在她身旁漂浮着的两颗光元素球快速地向邹琪袭来。

    让我痛苦？为什么？一时之间，邹琪并没有理解到羽入话中所表达的意思。尽管很疑惑，但邹琪还是对即将来至的危险作出了本能的反应，她伸手往自己的一个腰包探去，可是……

    没有！？以往放置‘七巧武器’的腰包里空无一物，这样的变故让邹琪呆住了。而此时，光元素球与她的距离又近了一步。

    可是，邹琪因自己短暂的失忆而作出了错误的反应，并不代表别人也会跟她一样少根筋。这不，一把大剑以极快的速度迎上了那两个光元素球，紧接着，“轰！轰！”两声连在一起的爆炸声后，光元素球化为了四处散落的光点。

    “哦，枫姐，你要保护这个笨蛋吗？”羽入抬起了头，看着正用警惕眼神四处张望的枫叶，神情麻木地说道：“放手吧，这个笨蛋已经无药可救了。知道吗，刚才我经历的痛苦，是那么的，那么的……”

    本就低细的声音渐渐地随着思索变得越来越微弱，抱着胸，羽入跪倒在地，自言自语着的她开始无意识地颤抖。但是，羽入的这个造型并没有持续多久，过了一会，她猛地站了起来，狰狞着面孔冲枫叶大吼道：“可是！这个笨蛋就这么做了！什么也没有说就这么做了！连让我一个思想准备都没有就这么做了！这样的笨蛋，只有给她一个深刻的教训她才会知道，她刚才做错了！下次她才不会再犯同样的错误！”

    激动的羽入一定忘了，除了狼牙和邹琪外，其他人是不能和她进行看听交流的。而此时，枫叶的一句话让羽入怒火烧得更旺了。

    “羽入，停止你的攻击行为，然后立刻向主人道歉。不然，我会让你后悔的。”冰冷的威胁从枫叶口中说出。

    “后悔？枫姐，你是在说笑话吧。”脸上的狰狞被邪气的微笑代替，羽入缓缓说道：“凭你，能做到吗？”说完，伸手向虚空一抓，不一会，银白色的金属片从四周飘起，慢慢地聚集在她的手心上。

    “要战吗？”枫叶注意到这种用肉眼就能观察到的异常，她的询问更象是战斗的序曲，话音一落，她就双手握着大剑，向羽入疾冲而去。

    但，枫叶和羽入之间的战斗注定是不能发生的，因为，还有一个人在场。

    “你们都给我住手！如果你们打起来，我立刻自杀！”女孩尖细地大吼声中，带着决意的威胁。

    说出这句话的，就是站在一旁，一脸焦急的邹琪。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(五)

    邹琪知道自己错了，真的。此刻，她从未有过的赞同暗天对自己的称呼——笨蛋。

    刚开始时，羽入的话还让邹琪摸不着头绪，但是，随着谈话的继续，她渐渐明白到羽入为什么会这样了。

    能够独自想到通过恐怖空间的方法，虽然这个方法危险性很高，但光是这个方法具备一定的可行性这点就足以让邹琪兴奋上好半天了。

    想想也是，自从进入主神空间后，邹琪过得一直都很憋屈，从最开始生化里的惊险，到狼牙带着骗局的意识强加……尽管知道自己离回家的日子越来越近，但邹琪的感受绝不是简简单单用‘郁闷’就可以形容的。别的不说，就光拿从‘他’变成‘她’这个自己无意识（或者说大意？）犯下的错误，就可以让很多正常人抓狂。

    可邹琪并没有疯，也没有变成狂人，最后，她还是挺过来了。虽然清楚这并不代表她的意志有多么的坚定，也清楚不管是从身体构造上，还是从对事物的认知、判断上，现在的‘她’已经和以前的‘他’相比，已经发生很大的、可以称之为本质上的变化。但邹琪还是很庆幸，庆幸自己还活着，虽然，在主神和某狼的双重压迫下，她活得并不好。甚至有时，邹琪还觉得，现在的她和一个牵线木偶已经没有分别了。

    那么，在主神和某狼这两个属于‘变态’范畴的对立方联合操控下的邹琪会反抗吗？

    不，邹琪不会反抗，原因很简单，一方面：不管是欺骗还是背叛，狼牙的主神定义就已经决定了他是站在她这一边的；另一方面：不管从‘智’还是从‘力’上，她跟前面提到的两位都没有可比性，她还不想死，想活着，活着回家，然后完成父母对自己的期望。

    好死不如赖活着啊。

    所以，当独自想到这个摆脱主神剧情安排的方法时，邹琪很兴奋，因为，此刻的她认为自己可以站在狼牙面前，用自信的语气说出一句她一直都想说出的话：“你看，就算没有你，我一样可以想到这么好的计划。”

    这是自进入主神空间后，邹琪第一次感觉到：原来，只要思考，自己一样可以将自己的命运引导向一个好的方向。

    是啊，有多少人能对自己的命运进行掌控呢？虽然很多人都可以做出肯定的回答，但他们作出回答时，真的是什么都考虑到了吗？至少，自信心爆涨的邹琪就忽略了一点，还是非常重要的一点——羽入和她的关系。

    邹琪也想过她的这个方法在实施失败后的后果，所以，在与无形障壁冲撞前，她就调整好了自己的身体方位。这样，就算最后失败，邹琪也能保证自己最多来个全身性粉碎骨折，在短时间内，自己绝不会有什么生命危险，而只要枫叶在，那自己这点物理性伤害也就是分秒钟就可以搞定的事。

    不知是自大呢还是真的苯，邹琪的智慧也就到此为止了。她没有想到：如果这个方法失败，除了她自己外，还有一个受害者，那就是羽入。

    别说商讨，连招呼都没有打，觉得这些是浪费宝贵时间的邹琪就独断独行地实施起计划。与她感官相通的羽入也被从她心中传导出的坚定给迷惑，所以，计划失败后，撞击所带来的巨痛不但给了邹琪，还完整地复制了一份并‘送’给了毫无心理准备的羽入。

    一个有心挨打，一个无心受痛。可以想象，羽入经受的痛苦绝对在邹琪之上，绝对。

    而且，羽入现在的表现跟以往根本没有任何共通点，那样的‘黑化’言行，说明羽入已经被邹琪的愚笨行为给惹得彻底发飙了。

    原本，羽入就算发飙也没有多大伤害，顶多也就是那三个光球砸在脑袋上，痛上一阵，灰头土脸地忍忍也就过去了。但是，枫叶一如既往的保护言辞就象大量的助燃剂，让羽入怒火烧得更猛、更旺，最后，羽入用上了专属于她的杀手锏——游离状态的‘七巧武器’。

    ‘七巧武器’组装成的武器，羽入是没有控制能力的，这点已经通过事实得到了充分的证明。但这并不代表羽入对‘七巧武器’本身就没有控制能力。

    羽入能帮助邹琪以更快的速度组装武器，为此，狼牙想出一个无耻的损招：让羽入控制‘七巧武器’的碎片去攻击敌人。

    ‘七巧武器’本身质地很软，也不重，只要速度不是很快，就算是被它砸在头上也产生不了多大的伤害。但是，它的碎片就不容小视了。

    羽入不能象邹琪那样自我产生出对‘灵’类有伤害的神力，所以，对于‘灵’类生物，就算羽入控制了‘七巧武器’，单独的她也拿对方没有办法，但是，如果羽入面对的是一个实体的生物，那邹琪就只能为对方默哀了。

    对于游离状态的‘七巧武器’，羽入的操控力远在邹琪之上，在百米的控制范围内，她对这些微细碎片的操控精度已经达到一个恐怖的地步。虽然，这些碎片连暗天的皮肤都不能划破，但是，如果这些碎片堵塞了暗天的呼吸道呢……或者是攻击脆弱的眼睛呢……再不行，耳膜也可以啊……

    恐怖、阴险，但效率极高，当然，如果对方有能伤害到羽入的方法，那羽入的安全就要打个问号了。不过，凭邹琪B级血统都没有办法察觉到羽入的存在这点上看，要想直接伤害到羽入，除了面对一些针对性极强的血统和技能外，羽入的安全还是有保障的。但是，狼牙也在这点上慎重提醒过邹琪和羽入：“这只能作为最后的底牌，不能经常使用，因为，万一羽入受了伤，那可就不是小问题了。”

    可羽入现在就用了，而且，她选择的地点是时间宝贵的恐怖空间里，对手还是对邹琪照顾有加的枫叶，邹琪能不急吗。

    “你们都给我住手！如果你们打起来，我立刻自杀！”

    情急之下，邹琪也就只能想到这个愚笨的威胁了。但是，或许就因为是情急之下，她又忽略了一点。

    为什么同样知道现在的羽入是极其危险的枫叶要说那些明意挑拨的话呢？还有，只兑换了C级血统，甚至不能与羽入进行看听交流的她有什么办法让羽入后悔呢？

    这是不是又一个被忽略的致命错误呢？

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(六)

    从事实上看，邹琪的以命威胁还是很有效的，至少，暂时让准备掐架的双方都停了下来。

    听得邹琪这么说，枫叶立马收住前冲的势头，接着，停下脚步的她转头看了看邹琪，然后什么也没有说就向旁边退去。

    “哦，笨蛋。”而羽入在被邹琪吼得愣了一下后，用嘲讽的语气说道：“你以为用自杀就可以威胁到我吗？真的是笨死了，我倒要看看,你到底是怎么自杀的。”说到这里，随着手一挥，羽入的表情变得狰狞，她叫嚣道：“快啊！你自杀啊！还愣着干什么！怎么不自杀啊！……哈哈哈……”

    在声音已经完全变质的狂笑声下，羽入控制着的‘七巧武器’游离碎片脱手而出，以极快的速度地袭向一旁的枫叶。

    虽然已经用行动表达了自己不愿再争斗下去的意图，但枫叶并没有因此而放松警惕，她的注意力始终放在不远处那团悬浮在半空中，有着银白色金属色泽的碎片上，所以，早有准备的她在攻击来至的第一时间就展开了封绝，然后在这团碎片临身的前一秒侧身向旁一躲，闪了过去。

    “住手！羽入！不要再继续了！”一边大吼，邹琪一边冲向了羽入，接着，她用身体挡住羽入与枫叶之间的视线通道，并一脸焦急地大声说道：“刚才是我错了！你要把我怎么样都可以！但你现在攻击的可是完全无辜的枫叶啊！是你的枫姐啊！”

    邹琪的大声话语让羽入停止了狂笑，接着，在愣了一下，羽入的表情慢慢地恢复成平常的样子，缓缓埋下了头的她也不知是激动还是其他什么原因，开始低声自语起来，而她的身体也在同时微微颤抖着。

    没由来的，邹琪内心深处突然生出一股酸意，眼中也开始不争气地凝聚起一层水雾。但羽入的反应却让邹琪知道自己刚才的话语起了作用，这又让邹琪感到欣慰。于是，在这两种虽不矛盾，却又不会轻易同时出现的感情支配下，邹琪向着羽入又靠近了几步。

    就这几步，让刚才并不清晰的羽入低语进入了邹琪的耳朵。

    “…狡猾…你太狡猾了…刚才还那么糊涂，现在却又这么精明…明明知道我和你的心灵是相通的，还表现得这么真诚、这么大度…枫姐为什么要保护你这种笨蛋…你一定是和那个骗子是一伙的…一定……”

    很遗憾，羽入这些话是用她的本语——日语说的，但是，虽然不明白意思，可这并不妨碍邹琪的感觉。

    无助中带着彷徨，由彷徨中又生出悲哀。

    “羽入，我错了，原谅我好吗？”再上前几步，伸出双臂环抱住羽入，邹琪轻声问道。

    或许是感受到邹琪怀抱中的温暖，羽入停止了颤抖，但停下自语的她却用埋头沉默回应了邹琪。

    “我以后不会再这样了，相信我，好吗？”虽然从羽入传导来的负面感情减少了一点，但邹琪觉得，自己光是道歉显然是不够的，于是，她又轻声说出了一个誓言。

    怀抱中的瘦小身躯抖了一下，接着，一段冷语从依旧埋着的脑袋下幽幽传出：“你认为光是这样就能弥补你犯下的大错吗？”

    “恩……”语气虽冷，邹琪却完全放下了心，因为，那一抖让羽入的负面感情一下子减少了许多。她装着思考了一下，然后用困惑的语气道出了一个提议：“那这样行不行，以后一个月的三餐都加甜食怎么样？”

    缓缓抬起了头，羽入面无表情地注视着邹琪。

    “到底行不行？”羽入的外表是骗不了邹琪的，感受到怀中女巫心底生出的期待，邹琪微笑着问道。

    缓慢地，在邹琪眼前伸出三个手指头，脸色微红的羽入用不容置疑的语气加长了时间：“三个月。”

    既然大家都在装，邹琪自然也不能免俗。她咬了咬牙，狠狠地说道：“好！我答应你！不管后果是蛀牙，还是长胖，我都奉陪到底！”一边说着，还做出一个握拳的认命动作。

    “哈哈……”羽入笑了，被邹琪的言行逗笑了。

    “哈哈……”邹琪也笑了，因为，她知道，羽入的笑是发自内心的。

    就这样，两个小女孩消除了彼此间的矛盾，一边挥洒着本是为悲伤而准备的眼泪，一边用各自不同类型的动听笑声抒发着她们心中共同的愉悦。

    可是，邹琪和羽入却忽略了，虽然站在不远处的枫叶也在此时露出了笑容，但，如果仔细观察就会发现，那种笑容一点都不真实，如果再近一步，就会体会到其中深藏着的苦意。

    枫叶，你为什么会这样呢？

    －－－－－－－我－－－－－－－－分－－－－－－

    ‘安内’已经做到，那接下来就该‘攘外’了，毕竟，这才是正事。

    短暂的开心后，三人围坐在一起，接着，邹琪将就刚才的一切说了出来，包括主神新下的任务、她自己的理解和解决方法等。

    “我们现在该怎么办？是继续破坏主神设置的这道屏障？还是去完成红贽祭？或者你们有其他的方法？”述说完毕，邹琪就接着问道。

    “主人，在回答之前，我想先问你一个问题。”思考了一会，枫叶指着不远处的神社说道：“你有几成的把握破坏这道屏障？”

    “没有，一成都没有。”摇头的同时，邹琪很干脆地回答道，接着，她又道出了枫叶心中的选择：“你的意思是，既然没有把握，那我们就只能去完成红贽祭了？”

    虽然没有说话，但枫叶微笑着点头动作就是意义明确的答案。

    “那羽入你呢？”朝枫叶笑了笑，邹琪又转头征求羽入的意见。

    “我觉得…还是去完成红贽祭…好点……”偷偷瞅了一眼神社，羽入支吾着同意了枫叶的选择。

    羽入，事已至此，我也只能希望你可以尽快忘记这段不愉快的经历。充满歉意地笑了笑，邹琪起身发表着决议：“既然这样，那事不宜迟，我们这就去完成红贽祭。”

    “好的，主人。”这是枫叶简短的回答。

    “琪，这次你可不要再犯低级错误了。”这是羽入的嘱咐。

    “…我尽力吧……”这是邹琪没有信心的回答。

    “骗子！你忘了你刚才答应我什么了！跟那个混蛋在一起你什么也没有学会，就光学会骗人了！气死我了！真的是气死我了！啊呜啊呜啊呜……”这是暴跳如雷的羽入激烈言辞。

    “……”这是邹琪的沉默。

    于是，三人向着游戏中红贽祭的举行地点急行而去。

    目标——黑泽家。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(七)

    行进途中，邹琪问了枫叶可以使用的存在之力还有多少，得到的答案是还有七成。

    七成啊…看来要注意点了，不能再继续莽撞下去了。

    但是，邹琪也只是想想而已。在形势的压迫下（主要是时间），再次进入黑泽家后，提着长柄巨锤的邹琪就带头直冲着，一路上，只要一遇见障碍，就遇门撞门、遇墙开墙。很快，经过在这个迷宫房屋里的急速穿行，目的明确的邹琪三人就来到了那个通往祭坛的中庭。

    还好，没有遇上什么拦路的‘死鬼’，希望这种好运能继续下去。暗暗庆幸了一下，邹琪三人就按照游戏里的提示分道而行，于是，邹琪和枫叶分别站在了那个需要两个人同时站立才能打开的两扇机关门前，接着，在互相看了一眼后，两人同时踏上了各自脚前的那块有着樱花图案的地板。

    “喀哒！”随着脚一沉，在寂静的鬼村里响起格外惊耳的细微轻响。邹琪和枫叶得到这个提示后，同时握上了门把，一扭，各自面前的门就被打开了。

    门后，没有任何陈设的通道里，除了几个随风跳动的烛火外，就看不见其他‘活物’了。

    但是，眼前的景象却让邹琪很不安心，因为，打开门后那种如浪潮般的阴冷就迎面而来，就算之前邹琪就已经有所心理准备，可她也控制不了身体的本能反应，在这股突然袭来的冲击下，她打了个寒颤。同时，羽入也哆嗦着抱紧了双臂。

    “主人，现在该是用这个的时候了。”相比邹琪和羽入的反应，从另一边进来的枫叶就显得平静得多了，她一边淡然地提醒道，一边动作麻利地从身上掏出一个长条型物体，然后贴在自己的额头上。

    “哦，说得也是，现在再去想节约就有点不知好歹了。”借着微弱的烛光，邹琪看清了枫叶额头上的物体后，她饶着后脑勺苦笑着自嘲了一句，然后也从腰包里拿出同样的物体，并跟枫叶一样，贴在自己的额头上。

    那是‘道法柳叶’。

    尽管在‘道法柳叶’的帮助下，还是没有发现什么多余的‘活物’，但邹琪心中的不安却减轻了一点。接着，她向前走了几步，来到一扇门前。

    这扇外表看起来残旧的门，既是这个通道的出口，同时也是刚才那股浪潮般阴冷的源头。

    这让邹琪谨慎起来，她不再似刚才那样用暴力来破门，而是伸出一只手，搭在门上，轻轻推了一下。

    “吱~~”地一声，门开了！

    这样就开了？没有‘意外’的发生反而让邹琪意外不少，但她并没有因此放松警惕，透过刚刚打开的门缝，邹琪向里面望了望。

    连一个鬼都没有？！主神，你到底在搞什么…不会是让这些鬼都去拉肚子了吧？左右窥视了一下，什么也没有发现的邹琪有点恶搞地想到，甚至，放松下些许警惕的她用开玩笑的语气说道：“你们说，主神会不会就这么一直让我们……咦？”

    邹琪的玩笑话被一声疑惑给强制中止了，因为，她突然被人向后拉了一下，而拉她的，正是枫叶。

    封绝展开，枫叶的右手已经成握拳状挡在门缝前，一个泛着冷光的尖锐金属物被紧紧地抓在她的手里。

    偷袭？！邹琪只来得急想这两个字，“咚、咚。”两声大剑落地声才传来，同时，枫叶的手指缝隙间缓缓渗出一些红色的液体，一点一滴，无声息地掉落在地。

    这就是邹琪眼中的情形。

    可恶！混蛋！卑鄙…又大意了……原本，邹琪只是对对方的行径‘不满’，但是，最后她还是想到了自己在其中犯下的错误。

    是啊，邹琪又大意了，她还没有理解到‘意外往往就在你最不经意的时候发生’这句至理警言的含义，就如这次，如果不是有时刻心系在她身上的枫叶恰好在一旁，她的小脑袋瓜上一定会多一个窟窿。

    松开手的同时，枫叶向后退了一步，手上的伤口也在一团微蓝光芒的包裹下消失了。

    门被人拉开了，从刚才邹琪观察的死角里窜出一群身着日本古代祭师服的‘人’，这群‘人’的面目血痕遍布，额头前还贴着一张符，拿着不同种类长柄武器的它们堵在门前。而其中，有一个‘人’手上拿着的刺枪让邹琪觉得特别气愤，原因无它，因为在刺刃上还沾染着枫叶的鲜血。

    我发誓！下次绝对不会再大意了！

    姑且不论邹琪这个誓言会不会实现（其实这个誓言从字面上看就有逻辑上的错误）。此时，一位戴着篷帽，身上穿着不同于其他人的浅色祭师服，额头前也没有贴着符，一看就极其特殊的‘人’走上了门内房间里的祭坛，然后，它用它的那张近似骷髅的阴森面孔向着邹琪等人，用洪亮威严的声音命令道：“除了祭品，其他胆敢阻挠祭祀……”

    “轰！”

    哎，看来，这位‘骷髅’老大跟邹琪一样，也没有理解到‘意外往往就在你最不经意的时候发生’这句至理警言的含义啊。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(八)

    事实说明，打断别人说话的方法有很多，偷袭就是其中一种，而且还是成功率比较高的一种。

    “轰！”突然的爆炸声后，刚才那位偷袭邹琪的祭师应声倒地，被人偷袭的他丢弃了染血的凶器，双手捂着面在地上滚来滚去。一时间，在它周围的同伴被它吸引了注意力，全都茫然地看着它在地上无助呻吟着。

    “琪！快！”对于造成这一切的羽入，可不会感到一丝愧疚。光元素球爆炸后四散的光点还没来得及消散，她就急声提醒道。

    “知道了！枫叶！”同样急声的答应和提醒，邹琪在说话的同时也在急速动作着。

    一片虚幻的手影，长柄巨锤被分解成一团游离状碎片，将它和从腰包里拿出的弹夹一同往枫叶的方向扔去，接着，邹琪伏身向前一窜，操起刚才枫叶落在地上的其中一把大剑，在站立的同时调整好握剑姿势，然后，用力一挥，将已经被白光包裹着的剑刃狠狠地切向刚刚才反应过来的一群‘人’。

    三秒！邹琪完成这些动作的时间还没有三秒！

    “啊！~~~”

    这次由邹琪发动的偷袭换来了复数的哀号声，见面前的祭师们捂着各自身上新添的伤口并下意识地向旁退了一步后，邹琪又接着狠狠地挥出一剑。

    “啊！~~~”

    比起刚才，这次哀号声虽然在数量少了许多，但是，邹琪的目的达成了。在她的面前，原本拥挤的‘人’群被硬生生地劈出了一条通道。

    一条短暂的、足以让邹琪通过的、直达‘骷髅’老大的通道！

    抓住这个机会，邹琪冲了进去！

    “混蛋！”“杀了她！”

    眼睁睁看着邹琪擦身而过，经过短暂的错愣后，祭师们发着各自的愤怒咆哮，不约而同地用手上的武器往邹琪身上招呼。可是……

    “轰！”“砰砰砰……”

    此时，爆炸声和急速的枪声非常‘好心’地向被邹琪吸引了注意力的祭师们提醒道：这里还有敌人哦，就在你们的背面。

    哀号声又起，但羽入和枫叶可没有就此停手。此时，枫叶一边单手持着刚刚被羽入组装好的‘破灵手枪’扩大着哀号声，一边将刚刚从地上拾起的大剑插在脚边的地板上，然后用空闲的左手打开一瓶邹琪的‘天使之血’，自上而下浇灌着大剑。而羽入，则专注于周围的情况，判断着最后一个光元素球的最佳使用时机。

    一时间，被多次偷袭的祭师们乱成一团，看样子，它们在短时间内是不能有什么作为了。这样，邹琪和‘骷髅’老大单挑的局面就形成了。

    可是，这只是局面而已，被狼牙指导训练下的第六轮回小队，是可以用常理来衡量的吗？

    直视着正前方的目标，释放出自己的所有感官，并凝聚在目标上……别说其他，这一刻，邹琪甚至连呼吸都忘记了，在她的脑海里就只有简单的，充满决意的三个字：杀了它！

    一步，再一步……一点点缩短着与目标间的距离，看似邹琪的动作其慢无比，其实不然，是另一个原因造就了这种景象。

    时间！时间变慢了！在邹琪的无意识下，时间的流动速度变慢了！

    这是邹琪的太过专注而产生的错觉，还是……

    一连串的变故，让‘骷髅’老大有点恍惚，或许，它是因为无法想象面前这两个女人居然能做出比它更阴险、更不讲规矩的无耻行径吧。但不管怎么说，位居高位，见过一些大场面的它很快回过神来，面对着向自己急冲而来的这位长着翅膀的非人生物，它做出一个选择，一个明智的选择——闪人。

    向后退了一步，同时，‘骷髅’老大原本就虚幻飘忽的鬼身又变淡了一分。这是它隐身的前兆。

    在游戏中，只要‘骷髅’老大不被封印，那它手下的那些杂兵就会杀一个来一个，永远杀不绝。所以，如果这里的情形也跟游戏中一样，那它只需要用人海战术就可以将邹琪活活耗死，当然，前提是它必须先藏起来，还要藏得够深，够安全。

    可是，‘骷髅’老大的选择固然明智，却也迟了。因为，就在这时，一颗子弹，不偏不倚地，正中它的眉心。

    “砰砰砰……”枪声还在继续，虽不密集，可也达到了作为手枪的射速极限。那打中‘骷髅’老大的，会是流弹？还是枫叶为了配合邹琪故意为之？这，只有去问冷着脸，正在射击的当事人了。

    子弹的特殊属性加上它的固有势能，让眉心中了一枪的‘骷髅’老大上半身极其夸张地向后一仰，结果，不但原本正在进行的隐身被打断，还让‘骷髅’老大在这短短的瞬间处于一种‘硬直’状态。

    在游戏术语中，‘硬直’的解释就是不能行动、身体僵硬的一段时间。此时此刻，虽不是在游戏中，但‘骷髅’老大确实是处于这种状态。

    虽然只有一瞬间，但对于邹琪而言，足够了！

    脚下一踏，身体轻轻跃起，在半空中，翅膀用力一振，身影如电光火石般，与‘骷髅’老大交错，同时，宽厚、锋利的剑刃还从‘骷髅’老大的颈项间，一切而过！

    邹琪的动作并没有就此停下，转身，跃起，翅膀又是一振，又一次错身而过……跟刚才的动作并无多大差别，只是，这次的结果除了让‘骷髅’老大的身躯变成了两截外，还有一个空洞的声音。

    “击杀特殊灵黑泽良宽，获得生存点500点，D级支线剧情一个。”

    主神的提示声并没有让邹琪的动作就此停下，一个转身，剑刃再一次从刚刚因主神的提示，才想起称谓的黑泽良宽身上横切而过，让黑泽良宽正在消散的身躯得到再一次的分割。

    “轰！”与此同时，一颗光球砸在黑泽良宽已经离‘家’有一段时间的脑袋上……

    “啊！~~~”

    同样的语气、声调，甚至连音线长短都一致，刚才还好活蹦乱跳的祭师们象约好了般，同时发出一样的惨嚎声，接着，又在同一时间倒地、再一同消失无踪……

    黑泽良宽正在空飞的头颅也在消散，只是，多灾多难的它不但新添了许多焦黑斑点，还被邹琪随后一剑切成了两瓣，尽管眼里带着茫然和不甘，但最终，它还是同身躯一起消失了，最后留下的，就只有地上的那把古朴钥匙。

    “呼……”重重地将胸腔里憋着的空气尽数呼出，邹琪将举着的大剑放下，别看她的表情有点木然，其实，此时她的心情格外的好。

    爽！真TM的爽！这才是该我做的！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(九)

    相比较，象狼牙那样整天去算计这、算计那，时时都要根据周围的变化去规划自己下一步的行动，最后在‘阴谋’堆里功德圆满，邹琪更喜欢用一些直接了当的方法去解决问题。比如，该战的时候就战！

    这并不是说邹琪不喜欢动脑，毕竟，作为曾经的高才生，如果不善于思考那简直是不可想象的，可就是因为这点，邹琪的思考对象也仅限于学力上，说白了，就是个书呆子。

    其实，邹琪这个书呆子的炼成是一种必然。因为，三年的独居生活，除了每天的生活琐事外，陪伴邹琪的，就只有那些繁复的公式、拗口的单词、看久了就能让人昏睡的死板文章……没有相关天赋的邹琪为了达成心中的目标，只有让这些东西占据着自己有限的时间、精力，还有…脑容量。

    但在这随时会死亡的恐怖空间里，这些知识还有用吗？

    当然有用！对于这点，不仅邹琪这么认为，就连狼牙也非常赞同。可遗憾的是，邹琪并没有想到什么有效的运用方法，总不能在遇见丧尸或剪刀魔后，邹琪冲上去向对方说道：“打住！兄弟！暴力是解决不了问题的！现在让我们先静下心来，然后再坐在一起来探讨一下淀粉遇碘酒变蓝是物理反应还是化学反应……”

    而且，狼牙对这些知识的定义也让邹琪非常郁闷：“你的这些基础知识，我估计在主神空间里的兑换价值不超过三百点。”

    三年的努力还没有三百点？主神，你是在嘲笑我吗？

    虽然没有完全放弃，但邹琪却也不是很看重这些知识了。那么，有了空闲时间和精力的邹琪就开始往另一个方向努力：战斗能力。

    原本，在狼牙未出现之前，邹琪还是会去考虑一些事情的，但接连两次的独存结果和‘变身’意外的发生却让她认识到了自己的致命缺点。

    不管怎么努力，自己的行为和想法随时会带来灾难，不管是对同伴还是对她自己…在这个空间里，自己并不适合做指导别人的‘主角’。

    于是，狼牙出现了。接着，邹琪又经历了复仇、欺骗、自悟、理解……

    狼牙主导的这些经历让邹琪成长了不少，也让她找到了自己的定位——棋子。

    对，就是棋子。并不是邹琪自卑，而是她的能力和身份决定了她只能做一个棋子，还是一颗放在最安全位置的棋子。

    还有一个事实也促使了邹琪这么认为，那就是狼牙的计划。

    每次计划，狼牙把邹琪放在什么位置，或许一两次还不会让人发现，但次数多了，邹琪就算再怎么笨，也看出了其中的玄妙——邹琪的位置总是在相比其他人要安全得多的地方。

    狼牙，感谢你总是为我的安全着想，我知道你很为难、很无奈，但请你不要做得这么明目张胆……我虽然没你聪明，但我绝不是胆小鬼！绝不是！

    这些话，邹琪也就在心底想想，她知道，就算她说出来，狼牙也不会听。而她想到的唯一能改变这种安排的方法，就只有让狼牙自己认识道：她的实力已经强到没有必要再做这些‘小动作’了。

    于是，邹琪努力提升着自己的实力，虽然相比其他人，她在这方面的天赋也是差强人意，但是，不管狼牙的要求多么过分，不管遭受了多大的来自看到同伴优异表现后的自尊打击，邹琪都在努力着，拿出当年学习上的毅力默默地、十二分地努力着。

    就这样，时间一天一天过去了，自我感觉下，邹琪觉得自己的实力已经有了很大的进步，但接下来的问题就让邹琪有点伤脑筋了：该怎么表现才能得到狼牙的认同呢？

    第一个方法：明说。

    “狼牙，你觉得我现在的实力怎么样？”

    被狼牙瞄了一眼，期待着的邹琪得到了很不留心的答案：“还不错。”

    你那是什么态度！就好象我问的是“你吃饭了吗？”这样普通的问题……邹琪没有死心，又追问道：“怎么个不错法？”

    似乎察觉到邹琪语气中的不满来自刚才自己随意的回答，狼牙扶了一下眼睛，直视着邹琪，神情严肃地缓缓说道：“抗击打能力和速度还可以，至于其他方面就不行了，特别是战术布局能力…基本为零。”

    虽然这都是事实，但是！狼牙，你就不能说得婉转点吗？还有！你为什么要停顿一下！对我的智力，你就这么羞于启齿吗？！还‘基本为零’，什么意思！你就这么不满吗？！

    而且，狼牙的回答还让邹琪醒悟道：其实，自己现在的实力就是狼牙的指导训练造成的。

    原来，我每时每刻都在被你算计啊。

    但是，邹琪并没有就此放弃‘表现’，她很快想到了第二个方法：用事实来说明，自己很强，比现在的同伴都强！说直接点，就是和同伴干一场。

    可是，该找谁呢？邹琪就不好拿定主意了。

    雪莲？邹琪觉得自己还不至于这么无耻，所以，直接PASS！

    枫叶？算了吧，连邹琪自己都认真不起来，枫叶会认真和自己干架？

    暗天？最理想的对手，但是，在一次邹琪非常明显的故意找茬后，暗天转头对一旁持观望态度的狼牙问道：“狼牙，这个笨蛋今天吃错药了，是不是要给她来一枪？”说完，还摸了摸身边的狙击枪。

    暗天！你这是犯规！

    那剩下的就只有狼牙了，最直接，也是最危险的选择。

    邹琪本来还有点犹豫，可当羽入造成的N次‘无心’意外让狼牙提出对决的‘建议’后，邹琪除了表面的担心外，更多的，是深藏内心的期待。

    一定要把握住这个机会！

    可是，事实是残酷的。又一次的完败让邹琪明白：她的努力还远远不够，要想得到狼牙的认同，还有很长、很长的路要走，自己现在还是按照狼牙的安排走吧。

    之后，进入‘零红蝶’，按照狼牙的嘱咐，邹琪收敛着，没有去击杀任何敌人。但是，在各种因素下，现在已经不能再继续这样‘无杀’下去了！

    既然如此，那就战斗吧！

    与黑泽良宽的战斗，虽然总的来说只是一场短暂的突袭，黑泽良宽的实力也不怎么高，但那种面对真正敌人的全力以赴却让邹琪畅快无比。

    没有别人说的那种热血沸腾，有的，只是一种释放出积聚许久的压抑后的舒畅感觉。

    除了这些，邹琪还坚定了一个信念：我是男人！是一个喜欢战斗的男人！

    虽然，谁也不能保障这个信念的正确性和持久性，但至少邹琪是这么认为的。

    至于那种时间变慢的感觉，邹琪也没有太在意，因为早在主神空间，狼牙就作出了解释：“这只是面对危机后，大脑反应过快所造成的错觉。”

    但，事实真的如此吗？虽然狼牙正确了很多次，但他也只是根据邹琪的描述才所作出这样的解释，毕竟，他并没有亲身经历过。

    －－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－

    短暂的自我感受后，邹琪拿起黑泽良宽消失后掉落在地的那把古朴钥匙，带着些许疑惑的神情仔细看了看这把钥匙。

    狼牙，为什么这把钥匙的得到方式跟游戏里的一样，而那四把风车钥匙却不一样呢？

    算了，现在想这些有什么用，浪费时间。放弃无果的疑问，邹琪向已经来到自己身边的同伴说道：“枫叶、羽入，刚才配合得实在是太好了！”

    “哼哼，那还用说，你也不看看我是谁。”羽入得意地回答道。邹琪发现，羽入在说这话时，小巧的鼻子有点变化，真的，有点变长的趋势。

    从一个连平常说话都轻声细语的害羞小女孩变成现在这样，说实话，邹琪很惊奇，但是，却不反感，甚至，她还非常喜欢羽入现在这个样子。

    真实，一点不做作。

    而枫叶却还是如往常那样，在邹琪和羽入相视而笑的时候，她轻声说道：“这没什么。主人，照现在的情形看，后面的路会很难走。”

    “恩，这个我知道。”点头同意了枫叶的提醒，邹琪缓缓说道：“不过，我们现在只有这样走下去了。而我们能做的，就是在危险来临之前作好充分的准备，不是吗？”

    于是，在得到枫叶和羽入的点头同意后，邹琪又花费了近两分钟聚集了五颗羽入专用的‘光球’，然后用手中的钥匙打开了房间里另一个通道。

    不过，在邹琪谨慎地推开一条门缝后，她就立刻关上了门，再次锁上门的同时，她用有点慌张的语气说道：“枫叶、羽入…我们的麻烦大了。”

    或许是因为紧张，邹琪在说完后还吞了一口唾液。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十)

    是什么让邹琪这样？恩，说简单点，就是鬼。

    虽然在游戏里，这条通往地下祭坛的通道里就有一些穿着一身破烂绷带服，身上还挂着锁链的‘瞎子鬼’，但刚刚仅仅是通过一条门缝的观察，邹琪看到的鬼就可以用‘堆’来形容，而且，种类上也不限于单一的‘瞎子鬼’，还有不少拿着各种简易武器的‘村民’。

    还好，邹琪这次的反应还算快，一发现不对，她就立刻将门又重新锁上。

    难怪一路上我们连个鬼影子都没有看见，敢情，BT主神把整个皆神村的鬼都集中在这里了。

    邹琪的慌张也只是在最开始出现了一会，接着，她用平缓的语气将里面的情况告诉了枫叶和羽入，然后就什么也没有再多说，直接闷头开始做着准备工作。

    邹琪又开始独断了，不过，这次就算邹琪不说，枫叶和羽入也知道邹琪的选择是什么，因为在大家心里，这道选择题的选项就只有一个：扫清里面的障碍，尽快到达祭坛！

    可是，目的一样不代表方法都一样。枫叶就向邹琪提议道：“主人，等会你和羽入在后面支援，让我去……”

    “不行！”枫叶的话没有说完，邹琪就语气坚决地否决道：“你和羽入支援，我去近战。就这样！”说完，也不管枫叶的反应如何，又继续起刚才停下的准备工作。

    沉默着注视了一会面前这位正闭着眼，专心聚集着光元素球的小‘主人’，枫叶也没有再就自己的提议坚持下去，她也开始忙活着。

    而同样沉默着的羽入将自己的视线在邹琪和枫叶之间来回了几次后，点了点头，就露出了微笑，会心的微笑。

    这次的准备工作整整用去了十分钟，但邹琪却并不觉得浪费，因为，这都是必要的。

    羽入的光元素球达到了四十三个，这是在不影响她操控精度的前提下，她所能控制的极限。枫叶不但将两把大剑抹上了‘天使血液’，还在邹琪和自己的身上也抹了一些，而且看枫叶认真的动作，如果不是因为时间宝贵外加材料不足，枫叶说不定会把邹琪抹成一个金色天使。

    “咚！咚！咚！……”

    从刚才开始，那扇隔离鬼群的木门就一直吵个不停。此时，单手提着大剑的邹琪作出最后的分配：“羽入，救急的任务就交给你了，枫叶，远程打击就交给你了。”

    “恩。”

    “放心吧。”

    “那么，我们就开始吧。”得到同伴的回应，邹琪走到门前，说道：“现在，就让它们好好体会一下我们的‘强’。”说完，就再次用钥匙打开了门。

    门开的瞬间，邹琪就一个回跳，不但拉开了她和门的距离，也躲开了从门内蜂拥而出的鬼群……

    －－－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－－－

    劈砍！突刺！抡斩……通道虽不狭窄，却也不宽敞，在这种环境里，邹琪可以做一些简单的攻击，但要想灵活运用翅膀，那就不可能了。

    这里…攻击！立刻后退…还可以再追加两次攻击…不行！旁边的又上来了……

    随着每一次攻击，剑下的亡魂数量也在逐渐增加，此刻，在邹琪的感官里，时间的流动变得极其缓慢，这让她有充足的‘时间’作出判断。虽然就算如此，她的判断也没有达到百分之百正确，但是，从开始到现在她和枫叶并没有受到大的伤害这点上看，她的判断倒也没有出现什么大的失误。

    “砰！砰！砰！砰！……”枫叶手中的‘破灵手枪’一刻也没有停息过，神色冷俊的她正向着‘弹无虚发’这个境界努力着，偶尔，她还会用另一只手上的大剑斩杀一些在她攻击范围内的漏网之鬼。

    “轰！”时不时的，一颗光元素球就会砸在某个妄图偷袭的倒霉鬼身上，羽入就象一个救火员，将她发现的危险尽数扑灭在火苗状态。

    鬼很多，但并不是杀不绝。就象最开始开门后那数十个鬼一样，杀完了，也就清净了。然后当邹琪三人进入通道一段距离后，又是一‘堆’鬼堵在前面，接着又杀，又前进……

    这就象你有一个目标，然后某个人给你指了一条能达成这个目标的路，而在这条路上，有着很多障碍，但这些障碍只要小心应对就完全没有危险，而且每当你耗费了不少时间清除了一道障碍后，就能感觉到自己离目标的距离越来越近……

    邹琪不得不拜服在主神这种掉人胃口的恶趣味下。同时，主神想要让狼牙脱离轮回小队的意志也让邹琪心急如燎。

    主神，你就这么希望狼牙死吗？不！我绝不让你得逞！绝不！

    与主神意志的比拼，光是想想是不行的，更多的，是要落实在行动上。邹琪也是这么做的，能不休息尽量不休息，什么灭敌方法最简捷就用那个方法…拼尽全力的邹琪和主神争夺着最宝贵的东西——时间！

    时间，真的是要命的时间。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十一)

    渐渐地，邹琪感到了压力。

    随着通道的一步步深入，对方的实力也在变得越来越强。开始三、五剑就可以解决的对手现在需要十来剑，对方的反应和速度也提升了不少，这让邹琪身上因被鬼魂‘触摸’后而产生的焦黑印记也在逐渐增加。

    但是，就算危险系数在直线上升，倍感吃力的邹琪也没有动过任何放弃的念头，哪怕一丝都没有！相反，邹琪还用实际行动来表明了她越来越坚定的与主神抢时间的决心。

    就这样，邹琪三人在继续着杀鬼大业。

    值得一说的是，在这次艰辛的行动中，邹琪还遇见了在不久前才见过的‘老朋友’，而且数量还不少。比如象在逢坂家偷袭邹琪的须堂美也子，还有在立花家被邹琪放过一马的众‘杂鬼’们……

    找死！恶狠狠地在心中默念了两个字，舍弃了不久前‘只伤不杀’原则的邹琪就将这些‘老朋友’们一一送上了西天。

    “为什么要杀死呢？”

    某个不甘寂寞的木偶小姐也跑来凑热闹，可是，她来得太不是时候了。

    异于鬼魂惨叫声和主神提示声的女声问话让邹琪在第一时间察觉到了‘双子木偶’的存在，所以，在它踏破虚空出现在枫叶身后的瞬间，早就严阵以待的邹琪就快速地回身几步，很干脆地提了它一剑，对它造成伤害的同时还将她击向了半空中。

    接着，同样发现异常的枫叶和羽入将十六发‘破灵子弹’和九颗光元素球全数命中在‘双子木偶’身上，于是，在一声充满不甘的女声惨叫声中，被邹琪三人达成二十六连击的‘双子木偶’就这样消散在空气中，临走时，还为邹琪送来了一个C级支线剧情和丰厚的生存点奖励。

    就算如此，邹琪三人也没有作任何停留，因为，战斗仍在继续！

    －－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－－－

    完了吧…应该…完了吧……

    不确定的问话出至斜靠在石壁上的邹琪心里，连续的高强度战斗，不但大量消耗了邹琪的体力，还让邹琪本就的微薄神力变得更加微薄，为了保证每次的攻击有效，邹琪不得不一次次从身体内‘压榨’出神力，此时，超负荷的透支让神态疲惫的邹琪全身正充斥着那种犹如灵魂被抽离后的虚脱感。

    在清理完刚才那批拦路鬼后，现在在邹琪三人面前的，是那个位于通往祭坛的通道中途的，满地点着长明烛的宽敞洞穴。

    邹琪所谓的“完了”，指的是那些拦路鬼。在游戏中，只要来到了这个洞穴就不会再出现‘杂兵’了，不过，这毕竟不是游戏，恶劣的主神会不会作出不利于邹琪这方的剧情改变，邹琪也不是很确定。

    而且，就算是剧情不作改变，那等会会出现的大东西对于没有射影机的邹琪等人来说，也是不好对付的。

    动作缓慢的抬起手，按下了轮回器上面的按钮，看了几眼，邹琪就关上了轮回器。

    生存点15981点，支线剧情两个C，四个D……但生存时间只剩下19：15：38，按照十倍流动速度换算下来，只有不到两个小时的时间了。再加上那个S级支线剧情的惩罚，如果时间为零的时候还没有离开皆神村，那就算邹琪有再多的生存点也逃不开被主神抹杀的命运。

    无奈？害怕？后悔？……这些邹琪都没有，有的，只是一股不屈的信念。

    狼牙，你一定还记得我说过的那句“我不会死的！所以你也不会死！”的话吧，现在，就让我来应验这句话吧，用我的生命来应验！

    可是，信念只是一种决心，并不能弥补智慧上的缺憾，邹琪现在能做的，也就只有按照主神安排的剧本走下去。

    “羽入，你没问题吧？”无声的休息了一会后，邹琪突然开口问道。

    “我没事。”正负责警戒周围的羽入听见邹琪有气无力的问话，她回答道：“倒是你和枫姐……”

    缓缓地摆了摆手，制止了羽入继续说下去，邹琪接着问道：“你现在能精确控制的元素球数量是多少？”

    “三十几个吧。”如实地回答了邹琪的问题，羽入语带关心地劝道：“琪，不急，你和枫姐再多休息一会，你现在这样的状态就是狼牙在也不会要求你做什么的。”

    “羽入，没事，我还撑得住。那个日语怎么说的？”一边动作缓慢地站直自己的身体，邹琪一边说道：“对了，ご心配ありがとう（谢谢你的关心）。”

    “琪！你看你，你现在……”本来想再次劝说的羽入打住了话语。因为，邹琪根本就没有给她机会，此时，面前这位小女孩已经闭上眼，开始专心聚集起光元素球了……

    时间过去了七分钟，刚为羽入填充满‘弹药’的邹琪一睁开眼就问道：“枫叶，你怎么样？存在之力还剩多少？”

    “主人，我的体力恢复得差不多，但存在之力只有四成了。”从一开始就沉默着坐在地上休息的枫叶起身回答道。

    “那好。”随着深深地吸了一口气后，邹琪脸上的疲惫消失了大半，她用中气十足的声音大声说道：“我们走！”

    于是，还是邹琪打头阵，三人继续向通道的深处急行而去。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十二)

    刚一进入洞穴对面通往下层的通道，预料中的异变就来了。

    “轰轰轰……”

    没有任何前兆，伴随着突然来至的轰鸣声，整个山洞开始剧烈地摇晃起来，这让人很容易联想到某种自然灾害。同时，远远的，从通道的深处生出一团白雾，翻滚着，以极快的速度向着邹琪三人涌了过来。

    别说语言，连一个相互间的提示眼神都没有，见此情景的邹琪三人很‘自觉’地退了出去。稳住身形，守在通道外的她们等待着这次的敌人出现。

    很快，白雾就到了通道口的鸟居，靠得近了，还能看得见白雾中那个被几个狰狞鬼头簇拥着的模糊身影。

    那是一名中年男性，破烂的和服外缠着几根拇指粗细、挂着白条的绳子，一道道深长、暗红的伤口遍布全身。虽然因为带着痛苦、狰狞的表情使血痕满布的面孔变得扭曲，但对于熟知剧情的邹琪三人而言，一眼就可以辨认出他的身份。

    他，就是游戏终盘的BOSS之一，真壁清次郎。

    －－－－－－－我－－－－－－－分－－－－－－

    真壁清次郎，一名民俗学者，为了挖掘皆神村仪式的秘密，带着从朋友麻生邦彦手中得到的射影机和助手宗方良藏一起来到皆神村进行调查，但作为外来者的他却万万没有料到，等待他的将是一个悲惨的结局。

    立花家的双子睦月及树月举行的‘红赞祭’失败后，为了暂时防止‘虚’的怨气爆发，以获取举行下次‘红赞祭’的时间，皆神村的村民们决定举行红赞祭失败时就必须举行‘阴祭’，而在这次‘阴祭’中被选为祭品的人就是适时到来的真壁清次郎。

    受到黑泽良宽‘热情招待’的蒙蔽，大意的真壁清次郎没有意外地被限制了行动，在被关押了一段时间后，就被送去举行‘阴祭’。

    实行‘阴祭’关键在于小心，就实施程序上而言，其实并不复杂。首先，要经过‘身削仪式’将祭品变成人柱般的‘楔’，让祭品在此过程中遭受巨大的痛苦，再然后就把祭品活生生地丢进万鬼聚集的‘虚’中。

    在被关押在黑泽家密牢的时候，真壁清次郎就已经预感到自己的生命正在被别人倒记时着，可这位民俗学者在这生命的最后时刻却依然履行着自己的义务，为世人留下了他所了解到的皆神村祭祀的秘密。而之后，在又一次失败的‘红赞祭’后，真壁清次郎化为怨气冲天的厉鬼，对欺骗他的皆神村村民进行了‘大偿’式的审判。

    一开始，邹琪对这位以身殉志的民俗学者还颇有好感，但是，在经过狼牙的一席分析后，邹琪的想法也就发生了改变。

    “说到底，真壁清次郎的目的是为了求知，但他明明知道自己正探求的事物是极其危险的，却还不做周全的准备，那他要么是个自大狂，要么是个弱智。而且从他在变成厉鬼后对村民实施的无差别报复上看，他的心性也倾向于血腥。所以，他并不值得可怜。”

    “至于村民的做法，可以归纳为愚昧之人的无奈之举。‘红赞祭’的举行有相当长的历史了，明知道这个地方危险却还不迁移出去，明知道会有牺牲却还放任事情继续发展下去，还自认为这对牺牲的双子是最好的结局，而且，之前就没有一个人去想办法彻底解决这个危险。如果不是出了立花树月这个变数，那‘红赞祭’一定会千百年地继续下去……哎，现在想想，能遇见你，我还真的是要好好地庆幸一下了。”

    虽然知道狼牙最后那句话绝不是什么夸奖，但邹琪还是按照自己的方式简单地理解了狼牙的话：不管是村民还是真壁清次郎，都该死！

    当然，这其中要撇开一些个别的人。

    －－－－－－再－－－－－分－－－－－－

    要想让眼前这位该死的中年大叔再死一次，邹琪清楚，这绝不会是简单容易的事情。而且，就算邹琪不想与对方为敌，事实也不允许她这么做。

    在冲出通道口的第一时间，真壁清次郎就向着邹琪扑了过来！

    速度很快，要小心。暗暗对自己嘱咐了一句，将大剑立在身前的邹琪很快就想好了自己的应对方法。于是，全神贯注地注视着对方，邹琪等待着，等待着自己发动攻击的那一刻。

    “砰！砰！砰！”但是，在邹琪与真壁清次郎进行‘决斗’之前，有人就提前向真壁清次郎收取了‘出场费’。三颗破灵子弹向白雾中的身形射去。

    中年大叔在怎么快，也还没有达到超越子弹的程度，而破灵子弹也不愧名字中有个‘破’字，三颗子弹分别击中中年大叔的头部、胸部、腹部，三个碗口大小的伤口立时出现。

    “啊~~~”对自己受到的伤害置若不顾，真壁清次郎表现出中年大叔应有的顽固，他一边用自己的怒吼增添着恐怖气氛，一边向跟前的小女孩伸出了罪恶之手。

    向后退了一步，险险地躲开对方的爪击，同时，双手紧握的大剑向前猛地一挥。于是，裹着白光的大剑从对方的空隙处一穿而过，将对方的头颅和身躯分了家。

    回避反击成功后，邹琪并没有再多做停留，向后跃起的同时，翅膀急速地扇动，在空中定住身形的她依然将自己的注意力放在刚才即使变成了断头鬼，却依然作出第二次攻击的真壁清次郎身上。

    “砰！砰！砰！……”见主人和敌人分开，没有顾虑的枫叶继续用破灵手枪作着远程打击，但是，枪声很快就停下了，因为，真壁清次郎消失了！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十三)

    敌人的消失并没有让邹琪三人显出一丝吃惊的表情，毕竟，在游戏中这位中年大叔就来过这么一招。而且，在转而将自己的注意力放在四周的同时，邹琪也没有闲着，她大声问道：“羽入，你那边的情况怎样？”

    “不行！我进不去。”语气中带了点气馁与焦躁，对邹琪的提问羽入马上回答道。

    “混蛋！又是结界！让我来！”略带愠怒的话语后，邹琪扇动翅膀向着入口急冲而去，但她只前进了一段距离，就被一句话止住了去势。

    “这样不行，主人，有后顾之忧。”

    耳麦里突然传来的女声一如既往的轻柔，简短的提醒话语让邹琪停止了刚才未经大脑的冲动，接着，细细地想了一下，邹琪就重新摆出不久前的战斗姿势，同时，小女孩的坚定声音还在这个空旷的山洞里回荡着。

    “谢谢你，枫叶。既然这样，那我们就先解决掉这个‘忧’再前进，不过，速度要快，明白吗！”

    没有人用话语回答，但枫叶和羽入各自的警戒动作却非常明确地说明了她们对邹琪所作决定的赞同态度。

    －－－－－－－我－－－－－分－－－－－－

    这里要说明一下。

    首先，邹琪的问题是确认羽入的行动结果。在邹琪和枫叶联手与真壁清次郎‘较劲’的时候，没有参与其中的羽入正在做另外一件事：一边观注着战斗的进行状况，一边往通道入口处移动。

    羽入的这种‘贼行’有出处的。因为，某‘狼’在主神空间里就提到过：“在和BOSS级人物遭遇并对战的情况下，一开始先不要将战斗想得这么绝对，先试试有没有什么方法是可以避开战斗的。”为此，某‘狼’接着还特别举了个例子：“比如，与真壁清次郎遭遇后，琪和枫叶可以先牵制住对方，然后羽入就可以去试试能不能直接进入通道……”

    某‘狼’对自己的说辞也给出了相应的理由：“明明就知道对方是强大的，还去和对方死磕，虽然勇气可嘉，但从其行为本质上来说，是无谋的。”

    “因为，从现在掌握的情况上看，一进入恐怖空间，主神就为每个轮回者安排了各自相应的死局，其危险程度跟每个人的实力成正比。所以，如果不作出改变，原封不动地按照主神安排的剧情走下去，那每个人到最后都会死亡。琪，天真得可恨的你就算运气上超好，也同样适用于这条规则。”

    “在生化危机的最后如果没有作出那个近似自杀的选择、或者在钟楼的最后没有察觉到时间与支线任务的关系、以及在最后关头突破了千变巧手的使用方法，那琪你的结局是什么，我在这里就不多说了。”

    “这样，轮回者只有作出改变才能有活路，在尽可能的情况下，不要按照主神所安排的剧情走下去。避开与强大的对手死战，就是其中一种方法。”

    其次，枫叶随后的提醒也跟某‘狼’有着直接的关系。某‘狼’又接着说道。

    “当然，作出改变也有可能将自己带入更大的危险中，所以，对形势要作出准确的判断，该改变什么，什么时候作出改变，这就要看个人了，就拿我刚才举的真壁清次郎的例子，如果避战，时间上会节约不少，也会更好的保存自己的实力，没有击杀对手还会让主神对自己的实力评价下降，但是，万一以后遇到麻烦的时候，这位被你放过的BOSS又跑了出来，那你的麻烦就更大了……”

    一开始，自动过滤了一些让自己烦恼的内容后，邹琪对狼牙的这段话是非常赞同的。但是，她对其中的意思却甚是疑惑，因为，这种逃跑与不逃跑仿佛都对，又仿佛都不对的矛盾言辞让邹琪的脑袋有点绞。可现在，亲身经历其中的她终于明白了狼牙这段话里的重点…至少是部分的重点。

    说简单点，也就八个字：审时度势、因势作策。

    －－－－－－－－再－－－－－－－－分－－－－－－－

    发表了与对方纠缠到底的决意后，邹琪等待着，同样，枫叶和羽入也等待着。

    耐心地等待是能有所收获的，但不一定是好的收获。这不，在邹琪三人的视线死角处，一只凭空出现的手，无声无息地‘搭’在了邹琪的翅膀根部。

    混蛋！又大意了……背部突然传来的剧烈疼痛让邹琪暗自咒骂了一句，同时，她猛地向前一突，让自己脱离了这只手对自己的伤害范围，但是，这只手在最后关头还是从邹琪翅膀上撕扯下一块不小的战利品。

    肢体的突然损失换来了钻心疼痛，忍住痛，急速的翅膀扇动稳住刚才狼狈的身形，冷若冰霜的小脸上出现了少有的杀意，回转身体的同时，双手紧握的大剑划为一道光影，斩向了还抓着被血腥金色包裹着的肉羽的虚无鬼爪。

    此时，邹琪的心里就只有一个字：杀！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十四)

    邹琪充满杀意的一剑就如一个起始符，奏起了一首战斗之歌。

    “砰！砰！砰！……”

    “轰！轰！轰！”

    大剑横切过‘鬼手’的同时，急速的枪声就响了起来，在其之中，还点缀了三声光元素球的爆炸声。这让刚才因偷袭而得利的‘鬼手’立刻就付出了代价：被邹琪三人围殴的代价。

    尽管象征着战利品的那团‘肉羽’被人打飞，自己的肢体也被人打得残缺不齐，但真壁清次郎却毫不在意。在那只已经被邹琪三人‘修理’得只剩一截满布窟洞、已经看不出原本形态的‘鬼手’之后，真壁清次郎冒着弹雨，慢慢地凭空现出了身形。

    真壁清次郎的行为很‘英勇’，却又愚蠢无比（虽然邹琪并没有资格说别人）。一直没有停息的枪声在他身上持续添加着伤口，可他却根本不加理会，跟开始时一样，他在第一时间向着邹琪扑了过去。

    面对着这位‘执着’的中年大叔，邹琪有点心惊。倒不是被刚才的无声偷袭给吓的，而是这位大叔刚才的‘身体’状况。

    虽然，现在的真壁清次郎身上的伤口比起刚才要多得多，但在他刚一出现的瞬间，离他最近的邹琪就发现了一个事实：真壁清次郎还是真壁清次郎，不是刚才消失前的那个伤痕满布的断头鬼。也就是说，刚才邹琪和枫叶在他身上留下的‘纪念’痕迹都消失了！

    难道他会复原！？

    短暂的心惊后，邹琪带着比刚才更加强烈、更加坚定的战意迎了上去，因为，她已经想到了解决方法：既然如此，那我就让你没有复原的机会！

    枪声中，随着翅膀猛地一振，邹琪一个前突，同时，双手紧握的大剑一个横切，目标直指真壁清次郎的脑袋。

    事实说明，同样的招式在短时间内用两次，效果是要打折扣的。早有防备的真壁清次郎伸出还算完好的右手一抓，抓向了向自己袭来的剑刃。

    “哧~~~”就象什么东西被熔化了般，大剑斩进了真壁清次郎的右臂。但是，也仅仅是斩进了右臂而已。

    别说前进，大剑就象在真壁清次郎的右臂里生了根一样，连邹琪使尽全力地回抽都纹丝不动，不但如此，被真壁清次郎右臂包裹着的剑刃冒出了丝丝白烟，正以肉眼可见的速度腐化着、消融着。

    真壁清次郎忙活着，他的同伴也没有闲着。一开始在他身边起着装饰作用的鬼头也露出了凶悍本色，其中两个大张着嘴巴向邹琪恶狠狠地咬了过来。

    在试图和真壁清次郎抢夺大剑所有权的同时，邹琪并没有放松警惕。见此情景，邹琪只得松开了手，向后一退，躲了过去。

    “轰！轰！”又是两声爆炸声搀入了连续的枪声中，两个鬼头被分别赏了一颗光元素球，原本狰狞的面目被砸得模糊一片，受到打击的它们没有再继续追击邹琪，而是退回了真壁清次郎的身边。

    “羽入！先暂停攻击！他会复原！找机会给他致命一击！”得到片刻喘息，邹琪马上用简短的话语大声说出了自己的发现和计划。

    “恩，好的。”得到邹琪的提示后，羽入在答应的同时将正准备用作追加攻击的三颗光元素球召了回来，积蓄‘弹药’等待着邹琪所说的机会出现。

    “主人，剑。”耳麦里传来的轻声提示后，枫叶牺牲了几颗破灵子弹的命中率，空出左手将另一把大剑投向了邹琪。

    “谢了，枫叶。”接过大剑，邹琪回应了一声枫叶。接着，重新获得凶器的她闭上眼，随后深深地吸了一口气，将‘神’与‘心’为之一聚，再次睁开眼的同时，邹琪向着真壁清次郎扑了过去！

    邹琪如此决心地想要和对方一搏，但对方却根本不领情。在一直未绝耳的枪声中，真壁清次郎又消失了，顺带的，还有那把被他‘消化’了一部分的大剑。

    没有说话，甚至连心语都没有，邹琪刹住前冲的势头，在空中定住身形的她缓缓地呼了一口气，接着，又一个深呼吸，将自己的状态保持在刚才那种‘凝神聚气’的状态，邹琪全心全意地警惕着、等待着。

    可是，真壁清次郎也不负BOSS之名，就算邹琪这样了，也同样没能发觉到他的偷袭：一只鬼爪，凭空出现在邹琪的脑袋上方。

    当真是BOSS级的偷袭啊。

    “琪，上面！”“主人，头上！”

    还好，真壁清次郎的偷袭只能做到无声无息，还没有达到无形的地步。复数而且及时的提醒让邹琪身形一个急降，躲开了这一击就绝对会要了她小命的攻击。

    邹琪的身体是躲开了，但是，她的另一样东西却被对手抓了个正着。

    那是一段被遍成麻花辫的乌黑长发！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十五)

    早在主神空间里训练的时候，邹琪就觉得自己的这一头落地长发很是麻烦，为此，她还就这个问题征询过其他人的意见，可是，最后却得到了四种截然不同的答案。

    首先是雪莲。

    “头发太长觉得麻烦？怎么会呢，注意一点就行了。”

    对于长短概念还不是很清楚的雪莲这么说倒也在情理之中，但是，这位美少女接下来的话就让邹琪无语了。

    “而且，你应该好好回想一下，是什么让你决定蓄长头发的……比如，某个亲人的意愿……”

    收敛了刚才挂在脸上的微笑，说这句话时，雪莲似乎回想起什么，无神的眼睛、哀寞的神情，自言自语式的缓慢语句，再加上抚摩她那过肩长发的轻缓动作，让人看了，很是感伤……

    雪莲…虽然让你想起伤心往事很过意不去，但事实并不是你所想的那样……

    雪莲的误会让邹琪想‘哭’，可这种状态下，邹琪也清楚，自己是不能再就这个问题继续下去了。于是，换人。

    下一个是暗天。

    可当邹琪用商量语气提出自己的头发问题后，换来的却是对方的一个横眼…还有一段转换了称呼的不善语句。

    “白痴，你的头发是长是短关我什么事。问我？我觉得剃个精光是最适合你那颗木鱼脑袋。”

    面对这位从一开始就对自己有莫名敌意的同伴，邹琪已经提不起什么怨念了，而且，邹琪觉得自己真的是脑袋短路了，明明就知道是得不到什么好建议的，自己却还来找骂……哎~~~

    可是，当邹琪转身正准备离去时，身后的暗天却加了一句莫名其妙的建议：“你的这个问题应该去问最关心你的人。”

    恩，说得也对，那…不对！

    太过平常的语气，有点靠谱的中肯建议，这样的异常让邹琪很快就觉察到，可当她一个急速转身后，看到的却是已经开始用“死鸟人，都这个时候还在自寻烦恼……”等等之类相近恶语啐啐念的某人。

    是错觉吗？不，刚才那句话绝对是暗天说的。难道……

    “谢了，暗天。”对这位不善表达，却还是尽到同伴义务的少年（邹琪自认为的）丢下一句满怀好意的感谢言辞后，得到提示的邹琪跑向了下一个商谈对象。

    最关心自己的是谁？对于这个问题邹琪是不用考虑的——当然是枫叶了。

    可是，当邹琪将自己的烦恼向这位女仆说出来后，却没有得到任何言语上的回应。但是，这并不代表邹琪没有得到对方的回答。

    枫叶，请你不要用这么哀怨的眼神看着我好不好……

    而且，邹琪还在这时回想起枫叶在整理自己头发时的那种陶醉神情，所以，心软的邹琪就只有妥协地说道：“好了，枫叶，别这样。我只是说说而已，没真动过将头发剪短的心思……”

    “那样就最好了，主人。”不用去计较邹琪这个谎言的蹩脚程度，因为，沉默的女仆此时露出了让人看了就舒心的微笑。

    服了，我真的服了。

    所以，邹琪的问话顺序和问话结果让她的问题也发生了改变，到了最后一‘狼’时，已经变成了“为什么你要让我留这么长的头发？”这样的质问了。

    “琪，当时没有说清楚而造成你现在的疑惑，虽然我是有一定责任，但看来你的理解能力真的是需要大大的提高了，我可不希望以后因为计划的实施程度而造成一些不必要的伤亡，明白吗？”狼牙先用他所惯用的平静语气完成了自我认错和数落邹琪这两道程序，然后在得到邹琪的点头回应后，他才为邹琪进行了相关解答。

    “还记得我最初要你留长发的目的吗？那是要让一些不利因素留在你的身上，而这么做的主要原因是为了迷惑你的对手。”

    “危险不外乎两种，天灾和人祸，而其中，天灾的不确定性太大，我也不能作出什么完备的有效防备，但人祸就不同了。”

    “人祸中有很多是具备推断可能性的，而其中，智慧生物的感性认识就是重要的一环。”

    “琪，你的本性已经决定你是一个不善于伪装的人，所以，我也不要求你作到能够内敛实力的地步，但是，我希望在外表上，至少你能让第一次看见你的人认为你并不是最强的，这样，在同等危险的条件下，你才能相比我们得到更多的安全。”

    “头发太长，确实会造成行动上的某些不便，但同时，也能无形中让敌人对你的有关近身格斗方面的评价下降，再配合你身上现有的外表条件，我相信，在一般情况下，最先遭受攻击的一定不会是你。”

    “虽然这个‘一般情况’太过理想，但却也是值得期待的，所以，你的外表伪装一定要继续下去。当然，前提条件是要想办法把你的翅膀和气息给隐藏住。不过，这些事只能慢慢来。”

    “明白了吗？”

    有点头晕的邹琪此时只能用呆呆地点头算作回答。

    姑且先不说邹琪对狼牙的话理解了多少，但从之后邹琪逃似地离开动作上看，她并没有注意到狼牙语言中的另一个要点。

    主要原因？那有没有次要原因？如果有，那会是什么？是不是足以让邹琪吐血的答案呢？

    ……

    －－－－－－－－我－－－－－分－－－－－－

    不管怎么说，邹琪现在就在为自己的伪装付出代价。

    痛！…糟糕！急速的下降势头被头皮上突然产生的巨痛制止了，一瞬间，邹琪就知道自己现在正处于什么样的危险之中。

    时间，再次变得缓慢。别说看，邹琪连想都没想，快速且又精准地反手一剑就贴着自己的头皮一切而过。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十六)

    “砰！砰！砰！……”

    “轰！”

    “当！当！当！……”

    突然响起的枪声、爆炸声、金属撞击声混杂在一起，近距离地惊搅着邹琪的听觉神经。但是，这些并没能掩盖另一种特别的声音。

    “嚓！”

    接收到等待中的轻细断裂声后，邹琪又来了个向下急降。这一次，她没有再遇到什么阻碍，很顺利地拉开了与真壁清次郎间的距离。只是，在这个过程中，除了自己手上的大剑外，邹琪很明显地感觉到还有一件东西从自己的头上‘擦’过。

    虽然没有时间去用肉眼进行识别，但对于邹琪而言，这件物品并不是完全未知，至少，附着在这件物品上的冰寒之气就提醒着邹琪：它，是极其危险的！

    飞离、转身、面对……枪声中，邹琪在空中划了一个半圆后，终于知道了刚才那贴身而过的死神到底是什么了。

    再次复原了伤痕的真壁清次郎并没有追击邹琪，依旧在枪雨中屹立的他，手上除了刚才从邹琪身上再次得到的战利品外，还握着一把剑。

    同自己手上的大剑一样通体黝黑，再加剑刃上的融化痕迹，这让邹琪很容易就知道它的出处。

    看来，真壁清次郎很会利用道具啊…特别是从别人手上抢来的武器…还好，有羽入和枫叶在，如果没有刚才她们的提醒和阻缓攻击，那可就……

    解开了刚才耳边混乱声音的疑惑，邹琪只是在心底感叹了一下，接着，她并没有去感受久违短发所带来的舒爽，而是迅速将心神归于平静，然后紧握着大剑又冲向了刚才差点置她于死地的真壁清次郎。

    尽管刚才的偷袭只收获了一段无关紧要的头发，尽管自己又一次被枪雨所笼罩，但真壁清次郎却依然大度无比，见邹琪向自己冲来，他也表达了应有的礼貌，将手上这把虽然残缺、却依然属于利器的大剑迎了上去。

    快！狠！准！大剑的劈砍点直指邹琪的脑门！

    面对对手的‘明袭’，邹琪减缓了冲势，同时，还将大剑横挡在自己头上。

    如果细心观察就会发现，邹琪的大剑并不是完全平挡的，而是向下倾斜了一定角度，还有，她的翅膀扇动频率也是左右不一致的……

    “哧——”两把大剑如约交击后却发出了意外的摩擦声，邹琪的飞行也在这时突然变得诡异：虽然还是在向前冲，可是，速度上突然提高了不少，而且，还改变了直冲的轨迹，围着真壁清次郎划了一道弧线！

    对于这样的结果，邹琪并不意外，因为，就在刚才，她得到了预料中的‘助力’。

    －－－－－－－－－我－－－－－－分－－－－－－－－

    真壁清次郎很强，而且还是邹琪至今为止所直接面对的敌人中最强的。（狼牙也很强，但邹琪不认为他是敌人，其他同伴也是一样）

    相比较，G病毒变异体、剪刀魔和里达恶魔虽然强，但它们始终是有实体的，普通的攻击就会对它们产生伤害，而且，它们还有一些致命的缺点：G病毒变异体不会飞，剪刀魔和里达恶魔的实力突显在不死属性上。

    可邹琪现在面对的这位中年大叔不但会飞，还会复原需要用特殊攻击才能产生的伤口，最后，它还会阴险地‘玩’一些致命偷袭。而且，邹琪本身还有要命的时间限制。

    不利！非常的不利！

    幸好，邹琪在这时发挥了狼牙对她评价中好的一面。

    “可是，你对危险有相当的预知感，还有一定的战斗本能，在最危险的情况下还会表现出一些急智，我希望以后你能把你的这些优点好好利用。”

    这次，邹琪的急智可以用两个字概括：借力。

    借谁的力？当然是真壁清次郎的力了。

    面对敌人的直接劈砍，判断和预测敌人这次攻击的方向和力度，然后调整好自己身体的重心倾向，最后，在与敌人的攻击接触的那一瞬间，借用敌人攻击所产生的‘惯性’，从而达到躲避、加速和改变运动方向这三个目的。

    不得不说，能想到并做到这些，那这个人的战场判断和实施能力可是有相当的水平了。但很遗憾，从平时的表现来看，邹琪虽然这次能做到这些，但下次就说不准了。总之，现在的邹琪是不值得被期待的。

    而且，如果没有‘天使血统’和相关的日常训练，邹琪就算能想到这些，也是做不到的。

    没有根基，哪来的高楼万丈……当然，前提条件是某个‘光球’没有在其中插上一脚。

    －－－－－－－再－－－－－分－－－－－－－

    难得的‘阴谋’达成后，顺带地，邹琪还在真壁清次郎身上留下了一道‘纪念’痕迹。

    那是将脑袋横切成两半、狠猛地一剑。

    而且，邹琪并没有因这一剑而停手。来到真壁清次郎身后的她还没有稳住自己失衡的重心，就来了个急身回转，手上的大剑也再一次从真壁清次郎身上划过。

    这一剑又让真壁清次郎的身体得到再一次的分割——拦腰斩成两段！

    即使真壁清次郎都这样了，邹琪却还没有得到‘满足’，带着死静的神情，邹琪继续用行动填补着她的‘贪婪’。

    于是，攻击、分割、再攻击、再分割……

    这样的机会，羽入和枫叶自然不会放过，紧密的枪声和爆炸声就充分说明了她们的意愿和邹琪是一样。

    乘此机会，一次了结掉真壁清次郎！

    而作为‘受害者’的真壁清次郎却无动于衷，别说反击，他连躲都没躲一下，就这样立在原地任由邹琪三人在他身上随意‘比划’着，简直就是一副‘要杀要剐、悉听尊便’的死猪态度。在他身边的那几个狰狞鬼头也是如此。

    这样，一方打得过瘾，一方挨得起劲。直到……

    邹琪停手了，因为，虽然被大卸成N多带着不同焦痕的肢块，可就在刚才，真壁清次郎又一次在邹琪面前消失了。

    “主人，主神有没有提示？”这时，耳麦里突然传出邹琪熟知的轻柔女声。

    “……没有。”迟疑了一下，邹琪作出了如实的回答。

    “主人…多半，我们中计了。”

    “……我也这么认为。”

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十七)

    其实，早在进行‘分割’作业的时候，邹琪就察觉到了不对劲。

    前两剑能够奏效还可以归功于自己的急智表现，但是，真壁清次郎过后让邹琪三人肆意妄为的‘沉默’就显得太不正常了。因为，一开始的事实就说明不管是断头还是身体被分割都不能让真壁清次郎丧失行动力。

    那么，对方这么做一定是为了什么……

    可是，就算是闻到了阴谋的味道，邹琪也不能停手了。一方面，在没有得到相应的结果前，邹琪认为：半途而废是最最低下、最最该被鄙视的。而且这点也得到了很多人（其中就包括狼牙）的认同；另一方面，此时邹琪还带着一丝侥幸心理：也许，是其他的原因让真壁清次郎不能动弹的，开始两剑意外地击中了他的弱点就有可能是原因……

    但是，侥幸始终只是一种自我心理，要想让它成为事实，也是需要一些必要条件支撑的，不然，到得最后也只是想想罢了。

    真壁清次郎又消失后，刚开始邹琪还不能理解为什么会这样。可是在得到枫叶的提醒后又细想了一下，邹琪只能又一次对自己的智商感到懊悔、感到不甘。

    邹琪发现，真壁清次郎挨打的同时还‘收获’了一些东西，除了属于他的零散肢体外，还有邹琪三人有限的时间、体力、精力……最重要的，他让羽入的光元素球消耗得只剩下三个了！

    这一切都说明真壁清次郎已经看穿了邹琪三人想要速战的心理，而他却利用自己的复原能力和邹琪三人‘玩’起了消耗战！还有，这个‘玩’所代表的只是邹琪三人被单方面的耍弄。而且，邹琪还发现，就算她们一开始看到了这点，她们也一样会在真壁清次郎露出‘破绽’的时候作出全力攻击，从而让真壁清次郎的计谋成为事实。

    因为，哪怕是一丝的希望，她们都不能放弃啊。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    现在，懊悔和不甘也只能在心底闪现一下，因为，战斗仍在继续着！

    该怎么办！到底该怎么办！一边将注意力放在四周防备着对手的致命偷袭，邹琪还不停地暗自急问着。可是，一时间，她也想不出什么可行的应对方法。

    但是，邹琪不行，不代表其他人也同样不行。

    “主人，不用担心，我有办法。”这时，简短却又意义明确的平缓女声在邹琪耳边响起。

    枫叶有办法！那真是太好了！得知这位贴心女仆已经为自己想到了答案，邹琪心中的焦虑和急噪顿时去了一大半。如果不是情况实在是不允许，说不定她还会用跳跃的肢体动作来表达一下她的心情，当然，邹琪现在所在的位置已经决定了她是跳不起来的，顶多，她只能向上窜两下。

    “主人，你先用……”接下来的解说，枫叶只进行了五个字，就被她突然地向前一扑给打断了。

    多日的相处，邹琪知道枫叶绝对不会无缘无故来这一扑，而且，同一时刻，羽入的“枫姐！小心后面！”的惊呼也充分说明了状况。

    可以肯定，枫叶是听不到羽入的提醒的。但是，要比起对危险的警觉程度，枫叶可是在第六轮回小队中排第二的，再加上真壁清次郎前三次只针对邹琪的攻击也没有对枫叶起到麻痹作用，所以，他的无声鬼爪刚一在枫叶背后现形，枫叶就用向前一扑‘回敬’了他。

    但就算如此，枫叶最后还是被鬼爪‘擦挂’了一下，毕竟，她是属于被动的一方。

    不过，这种在背上留下一块巴掌大焦黑印记的‘小伤’对于从战斗开始，就把封绝展开的枫叶而言只是眨眼的事情。

    于是，在前扑的动作还没有完成落地程序之前，枫叶背上的伤口就复原了。这让她过后的动作得以顺利地完成。

    落地、就地一滚、面向自己刚才的后面的同时，抬手就是三枪。

    当真是流利、没有丝毫犹豫、一气呵成的动作啊！

    “砰！砰！砰！”

    “轰！”为了救急，羽入又使用了一颗光元素球。

    “羽入！你不要再攻击了！主人！你先不要去和他近身！”看都不看刚才的攻击效果，枫叶起身的同时就急声阻止了邹琪和羽入接下来的动作。边说着，她还一边往真壁清次郎的反方向移动着：“先听我说！”

    枫叶要说什么？答案还用得着说吗。

    －－－－－－再－－－－分－－－－－－

    真壁清次郎很会偷袭，速度也不慢，但是，要想躲避已经现形的他对于邹琪三人而言，还是比较容易的。于是，枫叶的计划就在这种追逃地背景下出炉了。

    “羽入！等会你配合主人用‘鱼网’限制住他的行动！注意！一定要灵活运用你的‘秘密技巧’！”

    “主人！你一定要‘网’死他！我再乘机让他成为我的‘补给品’！”

    很简短，而且还有一些暗语。但对于邹琪和羽入而言，只要细细一体会，就能知道枫叶说的是什么了。

    “明白了！枫姐！就交给我吧！”也不管对方听不听得见，羽入首先表明了自己的态度。

    “枫叶…这样做，能成功吗？”

    “主人，试试不就知道了吗？”

    “……好！就依你！”

    都这个时候了，邹琪还在犹豫，还好，在枫叶微笑地反问下，邹琪最终下定了决心！

    来吧！真壁清次郎！生死成败就看这次了！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十八)

    得到主人的认可，枫叶就立刻开始了动作。

    游走、躲避的步伐没有丝毫停歇，枫叶将‘破灵手枪’中的弹夹退了出来，然后把空枪扔给了邹琪。

    邹琪一接手，就是一阵眼花缭乱的手影，很快，‘破灵手枪’就被分解成了一团游离的金属碎片，之后，邹琪就放弃了对‘七巧武器’的控制权。

    接着，获得了控制权的羽入又用自己的神级精神力将这团金属碎片分成一片片单独的碎片，然后将它们散布在周围的空气中……

    很有默契地完成了这些动作后，邹琪三人寻了个机会就聚在了一起。于是，在一片若隐若现的点碎银光中，邹琪三人等待着，等待着不远处那个正鬼嚎着向这边袭来的‘大鱼’自动进网。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    从外表上是很难对真壁清次郎的心理活动作出正确判断的，因为，他那万年不变的痛苦（姑且算是痛苦吧……）神情起到了非常好的掩蔽效果。

    但要说真壁清次郎‘单纯’到没有任何想法，那就有点睁眼说瞎话的意味了。别的不谈，就光从对邹琪的成功算计这点上看，他的脑袋就绝对不属于简单的范畴。

    可是，要想让他自己表达出来，也基本上是不可能的。因为，在这之前，有两个难题是一定要首先解决的。

    他愿不愿意？还有，就算他愿意，但他那从一开始就只能发出单一声调的发声系统能够正常地表达出语言吗？

    好了，我们也不要去强求周身都是恐怖气息的真壁清次郎去跳什么满是肢体语言的知性舞蹈了，因为，我们有更简单的方法。

    就用‘金手指’去窥视一下这位中年大叔的内心吧。

    ……

    真壁清次郎很是疑惑，同时，也很是郁闷。

    对邹琪‘两’人，真壁清次郎勿容置疑是怀有绝对敌意的，而最让他感到疑惑的，却就是这敌意的出处——直觉！

    他的直觉告诉他：如果不杀死这两个人，整个皆神村不久后就会被毁灭！而这其中，首当其冲的就是他自己。

    这直觉出现的时间并不长，就象是从石头缝里蹦出来似的，来得太过突然，而且，其中的内容也太过荒唐。

    毁灭我？就凭这两个人？固然，这两个人的力量或许对一些‘杂兵’还算凑合，但要想杀死我……开玩笑也要有个限度！别的不说，在这满是‘虚’之气息的皆神村里，我这可以无限复原的身体是假的吗！

    至于毁灭整个皆神村？好笑，如果能做的话我早就这么做了，根本不用别人来代劳！

    还有，真壁清次郎对邹琪两人对自己的态度也产生了疑问。

    这两个人，真的是想杀死我吗？或者说，她们为什么要杀死我？

    明眼一看，那个长着翅膀的就已经不能说是人类了，如果硬要归类，她倒更象是西方神话中描述的那些神的使者——天使，所以，她和皆神村那些欺骗自己，并将自己做成祭品的混蛋村民应该是没有什么关联的。

    至于那位青年女子，虽然外貌和穿着上改变了不少，但你那突显出的灵魂相貌却骗不了我的眼睛。

    你就是那位本应在‘红贽祭’被献祭，最后却逃出皆神村，成为皆神村唯一的幸存者，黑泽家的双子之一——黑泽八重…的转世吧。

    想当年，我来到皆神村，不过是为了满足自己那‘点’探求欲望，却万想不到遭此横祸，最后变成这生不生、死不死地鬼样子，我恨！我复仇！……但经过那段疯狂的时间之后，我依旧还是这个样子。

    这么多年，被困在这不大的皆神村里，该知道的秘密早知道了，能打发时间的早玩过了……好不容易，才等到从外面误闯进的几位非原住民，可马上就被那些‘穷凶恶极’的‘无心’村民给吓的吓、杀的杀……

    哎，我也知道，我现在这个样子可以直接‘秒’一些心脏不好的人。但是！这并不能阻止我用大声呼喊来发泄我的情绪吧！

    好无聊啊！（于是，死寂的皆神村时不时地会‘蹦’出一声毛骨悚然的噪音污染……）

    还好，‘生活’总是惊喜不断的。在漫长的等待之后，终于，面前这两位出现了。

    从一开始，真壁清次郎就感应到邹琪‘两’人气息上的异常，而且，虽然没有亲眼见过，但这两位进入皆神村后的‘生猛’表现，真壁清次郎还是通过他那为数不多的耳目知道了。而这样的后果除了让真壁清次郎对邹琪等人的关注大为增加外，还‘冷落’了此时在皆神村的另一对‘鲜货’。

    于是，被放在一边‘凉快’的天苍姐妹在忍饥挨饿的同时，邹琪等人在某个BOSS的眼皮底下‘忘情’地‘表演’着。

    拜邹琪的‘只伤不杀’原则所赐，各种关于她们的情报很顺利地到了真壁清次郎的手里，而真壁清次郎用这些情报勾画出邹琪的能力和外貌外，还从一些‘等级’较高的耳目那里了解到了枫叶的‘身世’。

    黑泽八重，你为什么会回到这里？难道，你在这里经受的痛苦还不够吗？或者，你也和那个每天都要狂笑的‘疯’女人一样，就这么想要和自己的另一半在一起吗？

    尽管，在当年欺骗自己的人中，真壁清次郎最为憎恨的就是黑泽良宽，但是，面对这对遇见生人就会露出害羞表情的双胞胎，真壁清次郎是提不起恨意，因为，经过疯狂的复仇之后，有足够多的时间让他能静下心来思考，而思考又让他认识到：其实，这对双胞胎和跟他一样，在当时，都是受害者。

    再加上仇也报了，时间又过去了这么久…真壁清次郎最想要的，已经跟复仇扯不上关系了。

    他想要的，只是一种改变。不管是好的，还是坏的……

    还有，真壁清次郎对邹琪这方的人员数量也产生了疑问。从收集的情报上就可以看出，除了明面上这两个人外，对方的身边还有一个叫‘羽入’的同伴，只是，看不见罢了。

    这位看不见的‘羽入’是谁？为什么会看不见？难道，她也是高等级的‘灵’？

    直到与邹琪直接面对后，真壁清次郎才对上述的三个问题有了一点眉目。

    还是看不见那个‘羽入’，而且，那位天使的灵魂相貌被什么力量屏蔽了，也同样看不见。

    这说明要么天使的能力很强，要么有什么强大的存在在保护着她！而这道二选一答案真壁清次郎的心里自是有数，特别是在看到被他的偷袭弄得狼狈不堪的天使后，那就更不用去怀疑了。

    除了上面说的这些，真壁清次郎还有很多疑问。不过，这些并没有减消他对邹琪等人的‘杀’意，相反，他用更直接、阴险的行动来顺从了他的直觉，因为，在他的心里有这么个想法。

    ま……就算最后‘杀’错了也没关系，反正，凭她们的能力只要生前遭受足够的痛苦，她们最后也会变成象我这样的存在，到时，什么疑问都可以解开了，说不定，还会成为有‘思想’的同伴呢。

    哈哈哈……

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(十九)

    相比较疑惑的繁复多样，真壁清次郎的郁闷就没有这么多‘花样’了，除了对现在生活中的种种不满外，新近产生的也就只有一个。

    原本，真壁清次郎对邹琪和枫叶的实力已经有了个大致的了解，也知道那个无法见其形的‘羽入’会操控那些威力可观的光球，而真壁清次郎又为了让对方变成象他这样的存在，所以，在与对方遭遇前，真壁清次郎就想了一些让对方经受足够痛苦后才死去的方法，但没想到的是，这三位在技巧上的运用竟然如此地‘滑溜’，在没有受到什么致命伤的前提下，不但顶住了两次连续的偷袭，还作出了一些反击。

    尽管这些反击根本就连挠痒都算不上，而且说实话，与这么弱小却又难缠的对手对战，从未有过这种经验的真壁清次郎非常的兴奋，这让他觉得自己之前没有和那些一天到晚就想着祭祀和杀人的‘杂兵’们联手是值得的。可是，在略用小计消耗了对手大部分光球后，对方的反应就让真壁清次郎的郁闷产生了。

    没有慌乱、没有绝望、甚至连一丝退却的意图都没有。真壁清次郎感觉得到，两女用冷静语气进行的交谈已经点破了自己的计谋，之后，虽然那个天使的脸上出现了焦急，可马上就被‘枫叶’简短的一句话给转换成了坚毅，还是那种充满信心的坚毅。

    有办法？你有什么办法？黑泽八重，连我自己都不能奈何自己这种可以无限复原的身体，你会有办法？

    而且，说这话的人还显得特别沉静，仿佛她所说的不久后就会变成事实一般，这更让真壁清次郎气不打一处来。于是，真壁清次郎改变了从最强处下手的方针，立刻对‘枫叶’进行了报复性偷袭。

    可是，就算真壁清次郎这么地一反常态，警惕心极强的‘枫叶’还是从他的爪下‘溜’了出去，而且，对方接下来的话又让真壁清次郎本就处在愤怒边缘的郁闷直线上升。

    什么？！你说要网我？你凭什么这么说！还有，我就长得这么象鱼吗！还让我成为你的补给品！你就这么肯定‘吃’得了我……

    其实，真壁清次郎心底清楚，对方这么明目张胆的暗喻说辞一定是有所凭依的，自己应该小心点才是。不过，清楚归清楚，被人小瞧的自尊伤害再加上之前让邹琪等人痛苦的目的没有达成的挫败，除了产生了沉重的郁闷感外，还衍生出了不小的怒火，况且，真壁清次郎对自己身体的‘不死’特性有着足够的信心，于是，一个想法在真壁清次郎心底产生了。

    既然这样，那我也不用再留手了，让你们看看，到底是谁吃谁！

    看来，就算是打定主意痛下杀手，这位大叔还是对自己被比喻成鱼类补品很是介意啊。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    准备完毕，正等待着的邹琪并不清楚此时真壁清次郎的心中所想，不过，周围环境的突然变化还是让她本就已经绷紧的神经绷得更紧了。不过还好，从平时的表现上看，邹琪的神经应该是属于粗壮型的。

    本就寒气逼人的空气其阴冷程度突然加剧，甚至于还凭空突现出一道道波纹般的白色褶皱，这些外表迷人的小东西一‘出生’就四处乱闯着，每当它们一不小心撞上某样东西后就会消失不见，最后，只在当处留下一道象征死亡的晶莹冰痕。

    也不知是不是有意，这些脆弱却又致命的小东西并没有袭向邹琪等人。不过，邹琪可不会为此感到庆幸，因为她发现，在刺骨冰寒的侵袭下，自己的行动受到了制约，现在就是动根手指也比平常要困难得多。

    而且，真壁清次郎又一次表现出反常，停止了一直未间断的鬼嚎的他也不似刚才那样对邹琪等人进行穷追猛打，就这样安静地立在不远处，和邹琪等人对视着。

    他一定是有什么企图！要小心！一定要小心！

    可是，就算邹琪如此地屏息聚神，也没有防备住接下来的变故。

    宁静地对视中，时间流失了几秒。这时，真壁清次郎又动了，只是，他这次最先动的并不是‘手’，而是用另一种方式拉开了战斗的序幕。

    “啊~~~~”真壁清次郎再次发出了鬼嚎。虽然音色上跟以前并无差别，但里面携带的窒息压力却让人非常容易就能感受得到。

    没想到真壁清次郎竟然还会用‘声波’武器，再加上那些白色小东西吸引了一部分注意力，邹琪等人被突然袭来的气压击了个正着。

    别人不知道怎样，但邹琪却知道自己现在的状况，身上伤倒没伤着哪里，不过，行动上的制约被加强了，还有，她正与真壁清次郎对视的眼睛象有千万根针在刺般，钻心地疼。

    其他地方还好说，但这眼睛痛可不是忍忍就能过去的，于是，下意识地，邹琪闭上了眼，还抬手在眼前挡了一下。

    “他消失了！”

    糟糕！听闻羽入急切的提醒声后，邹琪又睁开了眼，可当她忍痛将目光聚焦在刚才真壁清次郎所在的位置后，却什么也没有发现。

    邹琪还没来得及作其他想法，她的身侧就被人撞了一下，同时，枫叶的提醒也在耳边响起。

    “趴下！”

    很简短、很直接，同时也是饱含危机的命令言辞。

    听此，邹琪不但没有起力对抗，而且在顺势倒下的途中加了把力，让她的身体以更快的速度达成枫叶的企图。可是，当她顺利地趴在地上后，她却知道：自己还是中招了。

    在落地的途中，左翼很明显地被什么东西从中间切了一下……接着从上面传来的足以让人昏厥的巨痛让邹琪知道，自己已经受了不小的伤。而且，之后地向后斜眼一看也证实了这点。

    淆乱飞舞的几羽圣洁羽毛中，原本颇具美感的翅膀流线被人从第一个弯折处用一道见骨的伤口给破坏了，金色的鲜血象是被新掘出的泉眼般，没有节制地从伤口处喷射而出，渲染着周围的一切，其中，就包括那把被一只骇人鬼爪握着的黝黑大剑。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十)

    好痛！

    咬着牙，强忍着不让心中所想化为语音。邹琪知道，光是这样还不够，如果不立刻有所动作，那她的苦难还远不止这些。

    精神高度集中下，时间，在这一刻又放缓了它的节奏。

    可是，就算这样，邹琪还是慢了一步。因为，就在她着地后想要脱离的同时，另一只凭空出现的鬼手一爪抓在了她受到重创的左翼上。而且，鬼手的主人吸取了前车之鉴，为了不让这次到手的猎物逃走，在第一时间就将鬼爪狠狠地扎了进去！

    对方如此黑手，邹琪当然感觉得到。翅膀被穿透的痛楚通过神经传导进她的大脑，和刚才被砍的伤痛重叠在一起，折腾着她。

    这可不是一加一那么简单……虽然还是强忍着没有叫出声，但邹琪却禁不住倒吸了口气。冰冷的空气入得体腔，在冲谈痛苦的同时，也让邹琪被痛苦激得有点混乱的意识稳了几分，

    不行！这样下去不行！

    于是，为了摆脱现在的困境，邹琪开始了挣扎。可是，不管是急速地扇动翅膀，还是死命地向前挪动身体……除了换来更强烈的拉扯痛楚外，邹琪的行为就没有其他收获了：双手撑地，趴在地上的她还是没有改变被牢牢地控制在对手鬼爪上的局面。

    而且，真壁清次郎在现形的同时，他另一只手也没有闲着，没有丝毫做作，举起大剑就往邹琪的后背砍去。速度之快，让人很容易就能预见之后的血腥场景……当然，这是在没有人阻挠的前提下。

    “轰！轰！”

    危机时刻，羽入将她仅剩的两颗光元素球砸在了大剑的一侧，不但缓了缓大剑的落下势头，也让大剑的落点偏离了几分。

    但是，这样依然没有改变大剑攻击的致命性。

    “嘶！嚓！咔！”

    最终，在一连串的肉体断裂声后，邹琪就地往前一滚，完成了脱离动作。但是，为了得到这暂时的安全，邹琪却知道自己已经付出了极其高昂的代价：她的左翼被硬生生地从中砍成了两段！

    疼痛，已经无法形容。可是，就算是变成了折翼天使，邹琪也还是挺了下来。而且，在滚地的动作刚一完成，邹琪就立刻抬眼往自己刚才的所在位置看去。

    不知何时，冷汗已经遍布于邹琪周身，这也包括她那张痛苦与坚忍并存着的小脸。眼帘前挂着的汗水模糊着视线，朦胧中，邹琪知道了刚才那复数断裂声的起因。

    面向着真壁清次郎，枫叶正一步步地慢慢后退着，此时，她的右臂上横贯着一道被蓝色火焰填充着的巨大断裂伤口。

    原来，在刚才的最后关头，枫叶改变了大剑的落点，让致命的后背伤变成了制约行动的断翅伤，而她所使用的道具，就是她的右臂。

    这可是救命之恩，道谢是绝对应该的，不过，在这种时候，往后延迟一下也是可以理解的。而且，另一个情景的发现也让邹琪很是在意。

    造成了这一切后，真壁清次郎并没有对邹琪等人实施乘胜追击。立在原地，注视了一下手中作为战利品的半截翅膀，真壁清次郎接下来做了一件非常血腥的事——他将翅膀举在嘴边，浅咬了一口。

    亲眼看着敌人吃刚刚从自己身上砍截下的肢体，而且还马上从最开始的浅度尝试迅速发展到狼吞虎咽，这样的经历一定会让一些心智不坚定的人当场疯掉。不过，在现在的邹琪眼中，这却有着另一种意义。

    机会！这是个绝无仅有的好机会！

    “羽入！就是现在！”急声提醒的同时，半跪在地上的邹琪就这样伏身向真壁清次郎冲了过去。

    什么疼痛啊、疲惫啊、失血过多后的眩晕感啊……这些东西统统滚开！此时，邹琪心中就一个念头：拼命的时候到了！

    “琪！右边！”

    一个冲刺，就来到真壁清次郎的身前，得到羽入的提醒，邹琪在右前方发现了两根凭空出现的银色细绳，她想都没想，伸出双手就是一抓，接着用不亚于‘千变巧手’的速度往自己双手缠了几圈，最后就是一阵急退，同时，双手还在一左一右往后猛拉。

    也不知是轻视，还是已经确定邹琪等人威胁不了自己，反正，真壁清次郎并没有阻止邹琪完成这些让人摸不着头绪的动作，他和他身边的鬼头同伴正埋头满足着各自的口福之欲。

    敌人的‘成全’，再加上邹琪等人的努力，终于，真壁清次郎入了网。

    这可是货真价实的网，它的材料是刚才就散布在周围空气中的‘七巧武器’，而编织者就是羽入，至于操控者，当然就是拿着两根收紧绳的邹琪了。

    邹琪刚才那一拉的同时，绳子另一头的网钱就在羽入神级精神力的组装下，刹那间完成。

    真壁清次郎没想到的是，明明自己刚才还在享受从未有过的‘美食’，现在却就这么成了一条‘网中鱼’，而且，他还立刻就察觉到，这个网还真不是个普通的网。因为，密集的网线上还附着着一层看似柔和，实际上对他有着灼烧伤害的厚厚白光。

    那是邹琪拼命压榨身体才产生的神力……其实，邹琪不知道，现在的她神力早就趋近于零了，或许，少量的使用还能支持得住，但象现在这样不但有足够的厚度，还要包括网眼在内将整个网全部覆盖住，那是绝对不可能的。

    但是，邹琪还是做到了。因为，她在不知情的情况下，使用了另一样东西。

    ……

    光是这样网住敌人是远远不够的，接下来，要想办法让这‘条’正拼命挣扎的中年大叔安静下来，然后，迎接他的才是被枫叶‘吃’的命运。

    该怎么做呢？邹琪想到的就只有一个苯办法：用暴力制服他！俗称：打！

    事不宜迟，先下手为强！邹琪正准备上前拳脚相加时，耳边传来羽入的急声提醒：“琪，两根紧线被我锁死了，你要注意，在他的后面我特意留了一个缺口！千万不要让他跑了！”

    做得好，羽入！邹琪只在心底赞了一句，就全神贯注投入到接下来的战斗中去了。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    通过分别缠绕在左右手上的两根紧线，邹琪一边往鱼网持续输送着神力，一边用拳脚控制着在网中很不‘老实’，正上中下右八方乱窜着的真壁清次郎。

    的确，真壁清次郎是被网住了，但这并没有完全封死他的行动，而且，进网的不光只是真壁清次郎一‘条’，还有他的那几个鬼头同伴。他们挣扎着，表现出想要挣脱出去的强烈意愿。

    但是，他们毕竟是被网住了，行动上必然会受到制约，再加上邹琪一直处在那种时间流动速度缓慢的感官下，于是，他们的所有努力都被邹琪一一打破，最终，他们还是被牢牢控制在邹琪的手上。

    当真是风水轮流转啊…而且还转得这么快。

    不过，邹琪可笑不出来，因为她知道，虽然看起来‘生猛’的自己完全掌握了局势，但是，自己是一个重伤累累的折翼天使这个事实是无法改变的。而且，邹琪并不能肯定自己的‘神力网’能够制止真壁清次郎象以前那样凭空消失。

    所以，在局势尚在自己掌握中时，尽快作个了结才是最正确的。

    －－－－－－再－－－－分－－－－－－

    邹琪不知道的是，其实早在刚一入网的时候，真壁清次郎就想过用‘空间折叠’这招脱离出去，可是，别说这个，就连他的另一个特技——隐身，也同样使不出来。

    技能的突然丧失，真壁清次郎并不清楚详细原因，但他觉得，这一定和让他肚子隐隐作痛的食物有关。

    其实，这也怪不得真壁清次郎乱吃东西，因为，自从变成现在这个样子后，真壁清次郎在这个皆神村里压根儿就没‘吃’过任何东西，而且，如果没有枫叶的暗语提醒，说不定他根本就不会想起还有‘吃’这回事。

    这些偶然再加上尝试天使翅膀后的那种美妙感觉，最终形成了一个‘乱吃东西要受惩罚’的必然。

    那等待真壁清次郎的，是不是还有其他的惩罚呢？

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十一)

    “咚！”

    狠狠地一记脚踢，制止了‘网中鱼’们想要向右跑的意图。

    不能再这样下去了！…就趁现在！

    虽然从表面上看起来还是那么地‘生猛’，但对自己的状态，邹琪是非常清楚的。断翼处虽然已经不再象最开始那样‘喷’血，但沉重的麻木感却也遮掩了翅膀的存在，而且，刚才那一脚后，在意志强压下的平稳呼吸出现了一丝紊乱迹象，这样的征兆让邹琪知道自己是不能再去等那不知何时才会出现的绝佳机会了。于是，邹琪立刻作出最后一搏的决定。

    将缠在双手上的紧线用力往后一拽，带扯着还在挣扎的‘网中鱼’们往自己这边移动的同时，邹琪向前一跃，举起她的瘦细胳膊照着网中的真壁清次郎面门就是一肘击。

    “嘭！”结实的一击发出沉闷的击打声。

    邹琪并没有因为自己的突然袭击成功而停手，乘着‘网中鱼’们被刚才一击打‘趴’在地的机会，她上前一步，抬腿就是一踩。

    邹琪的动作很连贯，速度也不算慢，可是，她还是低估了‘网中鱼’们的反应速度和齐心程度，在最后关头，‘网中鱼’们极其默契地共同往旁一躲让她的这就要踩实的一脚落了空。

    还跑！见此，邹琪也不气馁，在心底嘀咕了一句，她身体一倾，合身就扑了上去，同时，缭乱地手影中，她又将紧线往手上缠了几圈。

    ‘网中鱼’们还想挣扎着躲开，奈何邹琪收缠紧线的动作把本就不多的可供他们活动的空间给限制了，于是，邹琪如愿地将这网鱼‘抱’进了怀里。

    接着，邹琪就开始往下压…还是死命地压。

    邹琪的这种贴身压制敌人的想法是不错，而且，有着拼命念头的她在力量上也能和被限制了大部分行动的敌人僵持个一时半会，不过，她似乎没有考虑到她现在的身体条件，凭她那不足一米二的身高和与身高成正常比例的臂长，要想完全压制住敌人……难！

    很快，经过最初几秒不知所措的胡乱挣扎，真壁清次郎和他的鬼头伙伴们就发觉了邹琪身体上的不足。于是，他们开始有目的、有组织地和邹琪进行对抗——一边往邹琪不能合抱的方向挣脱，一边向腾不出手的邹琪展开了攻击。

    虽然有‘神力网’的限制和隔离，但那近在咫尺的狰狞鬼头向自己咬来的情景，相信很多人都不愿意看到，邹琪也一样，而且，对方突然往她搭力最少的地方进行突破，也差点让她脱手。

    敌人的行为让邹琪了解到自己的不足，她立刻对自己欠缺考虑的无谋行动懊悔不已，但是，‘悔’归‘悔’，做是另一回事，到了这一步，邹琪不想、也不能放弃了，她只得一边躲避对方的攻击，一边加大了双手的力度。

    可是，邹琪现在的力量本就是拼命使出的，她也没有第二条命再让她来拼，所以，所谓力度增加的效果也是微乎其微的，再加上她小幅动作的躲避虽然能保证如眼睛等要害地方不受到伤害，但其它地方却也只能用忍耐来对抗敌人的疯狂攻击。（‘神力网’是不能减消敌人攻击的物理势能的）

    于是，纷乱飞舞的羽毛中、一只天使用暧昧的动作紧抱着一团被一张白色光网困着的恶鬼，激起的尘土中，他们一起翻滚着、碰撞着……只是，从天使断翼处时不时地嘣射出的金色血液点缀着这副有些搞笑的画面，使其散发着异样的恐怖气息。

    该怎么办？到底该怎么做才能制服他？

    ‘神力网’的限制、时间流动缓慢的感官、先手的优势…虽然有这些有利因素，但邹琪却清楚，这场双方都被限制、没有什么技巧可言的缠斗进行到最后，她一定会以失败收场。她也动脑筋想过是不是有其他更好的方法，可是，在这种混乱的场面里，光是敌人的抗挣就已经让她疲于应付了，如果还要让她那平时就不太缜密的思绪建立起逻辑关系……那也太难为她了吧。

    不过，邹琪的行为虽然无谋，却并不是无用。她除了制造了这幅混乱场面外，还达到了另一个她压根儿就没想到的目的——拖延时间。

    这时，一只涂抹着金色液体的手出现在真壁清次郎的脑袋上方，接着，就是以迅猛的势头往下一按，将刚刚还在‘活蹦乱跳’的真壁清次郎死死压在地上。

    这只手属于谁？那当然是邹琪的忠实女仆——枫叶了。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十二)

    在邹琪和真壁清次郎缠斗的时候，枫叶并没有参与进去。当然，枫叶这样做绝不是抱着作壁上观，让邹琪一个人去苦斗的心思，而是她当时的情况并不允许她这么做。

    巨大的切裂伤口不单单是看起来那么骇人，在它的横贯下，整条右臂完全使不上力，而且，枫叶也明白，没有了‘破灵手枪’后，她对灵类的杀伤力到底有多小，所以，在前去参战前，一些必要的准备和等待是应该的。

    急速地运用存在之力修补着右臂，同时，将仅剩的最后两瓶‘天使之血’涂抹在双臂上……完成了这些后，枫叶就趁着真壁清次郎正专心与邹琪对抗之际，来了个突然袭击。

    局势的判断、明智的选择、机会的把握……枫叶这一击在奏效的同时，也让胜利的天平开始向邹琪这一方倾斜了。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    “不要管我！快！缺口在他的背上！”

    枫叶的袭击不但对敌人是突然的，对邹琪而言也是一样，眼前天旋地转的画面和对手的突然脱力不免让她错愣了一下，但接着，在看清是枫叶造成了这一切后，邹琪立刻大声提醒道。

    “……恩。”

    简单的鼻音回答后，枫叶收回了那只正伸向邹琪并泛着幽蓝火光的右手，接着，用这只右手在面朝地的真壁清次郎背上摸索了一下，就找到了隐藏在这层厚实白光下羽入所特意留的缺口，然后，插了下去。

    缓缓地、却又切实地插了下去。

    真壁清次郎的挣扎一直都没有停息，但邹琪扑在他身上的拼命劲头和枫叶这位生力军的加入，让他彻底落了下风，最后，只能用无效‘蠕动’动作来表达抗挣意愿的他，只得眼睁睁地任由枫叶做完这一切。

    可是，当枫叶将手刚一伸进‘神力网’的同时，真壁清次郎突然‘静止’了一下，接着，他又开始了挣扎，只是力道和动作比起刚才要强猛得多。

    骤然增加的反抗力量倒是让邹琪吃了一惊，不过，就算真壁清次郎象刚吃了兴奋剂那般‘猛’，他也只能给如邹琪这样的人来个‘惊喜’，对另一位‘成熟’的人来说，却没有任何意义——似乎预料到真壁清次郎的反应，枫叶在之前不但加强了左手向下摁的力道，还将一只脚踩在了真壁清次郎的后腰上。

    但是，枫叶如此地有前瞻性，却也算漏了一点：真壁清次郎的挣扎不但表现在动作上，还包含了他的鬼嚎。

    “啊~~~~”

    消失了一段时间的凄厉鬼嚎又出现了。在近乎贴身的距离下，邹琪和枫叶更能体会它那让耳膜刺痛的噪音污染和它所携蕴的那足以让感官麻木的冰寒，可是，已经在短时间内犯了两次‘惊吓’错误的邹琪这次却没有再重蹈覆辙，她强忍着，死死地压住在她身下的‘猎物’。

    不能再大意了……在枫叶没有彻底了结他之前，绝不能再犯错了！

    与抱着决心的邹琪一样，枫叶也是忍耐着，不过，她在压制真壁清次郎的同时，还在做另一件事——从与真壁清次郎的接触处，不断冒出丝丝白烟，但这并没有阻止她右手越来越深的翻找动作：她一定是在真壁清次郎身体里找什么东西。

    是什么东西值得枫叶带着可以被形容为‘冰冷’的认真表情去寻找？费了这么大劲，才创造了这个机会的邹琪当然清楚：那就是真壁清次郎的‘存在之力’。

    －－－－－－再－－－－分－－－－－－

    凭邹琪现在超越常人的记忆力，当然记得不久前，在刚进入这次恐怖空间时枫叶那次失败的抽取经历。不过，这只是说明要想抽取怨灵的‘存在之力’是很不容易的，并没有证明怨灵就没有‘存在之力’。

    但不可否认，这种不确定性给行动带来了相当的风险。这也是枫叶包含暗语的计划提出后，邹琪并没有立刻答应的原因之一（另一个原因前面提过，就是担心真壁清次郎用‘空间折叠’来逃脱），可是，正如枫叶随后的反问那样：不去尝试怎么能知道这个方法到底可不可行呢？

    当然，邹琪清楚，面前这位中年大叔可不是象左伯俊雄那样的‘无害’角色，危险是绝对存在的，不过，邹琪也清楚，如果这个计划能够成功，那真壁清次郎就有可能象印象里那些被抽取了‘存在之力’的人类一样，直接被秒杀为虚无，这样不但直接‘回避’了真壁清次郎那超强的复原能力，还能让枫叶的‘存在之力’得到补充。

    这是值得期待的！而且，既然打算做了，那就尽全力做好！

    于是，意料外的音波攻击、被突袭、断翼……经历了这些致命‘磨难’后，邹琪终于在枫叶的帮助下，执着地完成了这个计划的上半部：压制住真壁清次郎。那么，接下来的就是让枫叶来完成这个计划最关键的下半部：找到真壁清次郎的‘存在之力’，并抽取它！

    那。计划会成功吗？会象邹琪所想的那样成功吗？

    －－－－－－还－－－－分－－－－－－

    很显然，在完成这个计划之前，邹琪和枫叶还要经历不小的‘磨难’。

    真壁清次郎用他的鬼嚎声对邹琪和枫叶发动直接反击的同时，也让那些波纹般的白色褶皱再一次凭空出现，而且，这些小东西一改之前的友好‘态度’，一出生就直直地朝着邹琪和枫叶撞了过来。

    “吒！”

    随着一声轻细的清脆声响，‘跑’在最前面的那道‘白纹’留下一条晶莹‘冰痕’，就消失在了邹琪背上。

    好疼…而且好冷……

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十三)

    刀割般的疼痛和如坠冰窖的冷寒麻木……虽然还没有达到‘不欲生’的地步，但当‘白纹’落在自己背上，邹琪立时被这两种强烈的‘感受’折腾得很不好受，差一点，她就放开了压制着真壁清次郎的力道。

    可是，差一点始终是差一点，离成为事实还是有一定距离的。而且，似乎是受到这两种感受的刺激，邹琪的压制力道非但没有丝毫减轻，还变得越加的强，越加的重。

    其实，对‘白纹’的袭击，邹琪早在之前就已经有所察觉。虽然没有预料到这些‘白纹’这么会折腾人，但毕竟，这些肉眼可见的小东西，出场阵势也不算小，这让邹琪在对方攻击之前就能预先作好一定的心理准备。而且，邹琪更清楚，如果她进行躲避或防御，那她之前所付出的努力就有很大的可能被化为乌有。

    所以，在邹琪的心中，就只有一个选择：就这么用身体硬抗着。

    而跟邹琪有同样遭遇的枫叶，也是抱着一样的‘舍生’念头，一边忍耐着，一边在真壁清次郎的身体里继续着她的‘寻宝’大业。

    可是，‘坚持到底就是胜利’这种说法虽然有一定的正确性，但它所代表的可不只是意志上的比拼。从现在的形势上看，邹琪和枫叶在达到她们的目的之前，有很大可能被这些不断出现的‘白纹’给活活割死。

    “吒！吒！吒！吒！吒！”

    果不其然，‘白纹’的攻击仍在继续着，很快，与声音数量同等的五道冰痕就分别出现在邹琪和枫叶身上。虽然邹琪和枫叶依然执迷不悟地做着她们自认为该做的事，但是，她们离败亡越来越近的事实是任何人都看得出来的。

    而更要命的是，真壁清次郎也察觉到了这点，他立刻停止了在邹琪和枫叶联合压制下的无用挣扎，开始专心着他的嚎叫。然后，更多的‘白纹’凭空出现，朝着邹琪和枫叶袭来……其中，在最前面引领着这一波攻击的两道‘白纹’，从它们的轨迹上看，它们的落脚处分别是邹琪和枫叶的颈项间。

    如无意外，邹琪和枫叶会在几秒后变成两具身首异处的尸体……

    “吒！吒！吒！……”

    已经分辨不出数量的声响征显着‘白纹’攻击的密集，但是，仿佛是被人灌了大量的工业酒精，这些‘白纹’的攻击全都失了准头，它们全都砸在了邹琪和枫叶四周的地面上，这其中，当然包括那两道‘引领者’。

    幸运吗？自然，如果是一两个，这样解释或许还说得过去，但敌人象这样在同一时间集体‘失明’，这就不能单单用幸运就能形容的。如果非要用一个词来形容，奇迹，是最恰当不过的。

    但这种无援无故的奇迹存在吗？虽然压制力道一直没有松懈，但邹琪还是被这波攻击造成的冰屑乱飞的景象骇得咋舌不已。不难想象，如果这些攻击落在她和枫叶身上，那将会是怎样的情景……

    而且，让邹琪更惊异的是，在这个奇迹面前，‘为什么会这样？’的念头刚刚冒起，一个声音就给了她一个初步的解释。

    “琪，这些东西就交给我了……我不会让它们伤害到你和枫姐的。”

    说话的，正是一直在邹琪身旁的羽入。轻、还有点冷的话语中饱含着让人能轻易感受到的认真和坚定，而且，不知为何，一股强烈的‘自信’从邹琪的内心深处突然生出，在冲散邹琪的疑惑的同时还提醒着她：要相信羽入！

    羽入，虽然不知道你用的什么方法，但我相信你。

    短暂的心语后，邹琪就抛开杂念，将自己的全部精力放在了眼前这压制真壁清次郎的‘任务’上。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    将神力网‘编织’好后，羽入就一直在旁边观望着。倒不是她不想去帮忙，而是，她根本帮不上忙。

    没有了‘七巧武器’和光元素球，除了用语音去提醒一些察觉到的危险，自己还能做什么，羽入是非常清楚的。但是，之后快节奏、却又没有任何技巧可言的缠斗却让羽入连自己这个唯一能尽到的‘义务’都变得没有任何意义了。

    如果自己出声，只能让琪分心罢了。

    所以，邹琪在拼命的时候，被同等痛苦折腾着的羽入在一旁看着，只能不甘地看着。

    接着，枫叶的加入、成功地压制……作为同样了解枫叶用暗语所作出计划的一员，羽入知道，胜利，离她们已经越来越近了。

    可是，就在这最后的时刻，敌人又使出了一招。虽然并不是什么新鲜事物，但‘白纹’的再次出现却是致命的，特别是在第一波攻击之后，羽入更是确信了这一点。

    有什么办法制止它们！我有什么办法可以制止它们！……至少，不能让它们再攻击到琪和枫姐了！……对了！我可以象对光元素球那样，用精神力捕获它们！

    如果是在以前，羽入是绝对想不到这点的。但自从接受了‘某狼’近一个月的指导性训练后，羽入对自己的‘能力’已经有了相当程度的了解。于是，一想到这个可能成功的方法，羽入就开始了‘动作’。

    想象着自己有无数只手，用这些手去包裹、缠绕、引导着这些‘白纹’……最先，羽入并没有贪心到去完全控制这些‘白纹’，她只是‘稍微’改变了这些‘白纹’的落脚点，而从第二波攻击全部落空的事实上看，羽入的尽力是值得肯定的。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十四)

    胜利的天平在邹琪和羽入的努力下，慢慢地倾斜着，同样的，枫叶也是一样。

    抽取真壁清次郎的存在之力，是整个计划里最关键的一环。作为唯一能执行这个步骤的人，虽然有着以前多次在人类身上的成功实践经历，但枫叶清楚，这一次比起以前，绝不是单单用困难就能形容的。

    从怨灵体内抽取存在之力，枫叶不久前就有过一次，虽然最后以失败收场，但枫叶却也从中得到了两个重要的信息。

    一：怨灵的存在之力就算有，却也是很难找的：二，以她现在的实力与怨灵进行零距离接触，是很容易在寻找过程中就被怨灵那不知名的腐蚀力量给腐蚀掉。

    这可不是什么有利信息，但枫叶还是做了，因为，在当时，这是她想到的唯一制胜方法，再者，上面提到的两点并不是不能被克服的。

    难找？那就花时间仔细找，总能找到！腐蚀？那就再生，腐蚀多少就用自己的存在之力复原多少，硬顶着！

    枫叶也知道，如果自己这样应对，时间，将成为这个计划的最大漏洞。但她更知道，这个世界上十全十美的事物是不存在的，而且，如果她不立刻这么做，状况只能越来越恶化。

    为了守护主人！一定要成功！……不！是绝对会成功！

    坚定的信念、一些必要的准备、再加上机会的把握……造就了真壁清次郎的被动局势后，枫叶就开始了她的寻找。

    整个前臂都没进了真壁清次郎的体内，在上面涂抹的天使之血连化为白烟的机会都没有，早在接触的开始就直接消失了，但是，这样的危险信号并没有止住枫叶的意图。虽然被腐蚀是被预料到的，但比起左伯俊雄，手臂在被腐蚀的速度上快了不止一个档次，这些枫叶很轻易就能察觉到，她运用她那有限的存在之力修补着，保证手臂的功能正常，也就足够了。

    是啊，只要还能搜寻，的确，是足够了。

    一边在腐蚀，一边在抗复……这场凶险地、却又看不见的战斗最后结局是什么？现在，没有人说得清楚。但不可否认，失败的一方会迎来死亡的事实是一定的。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    被人象鱼一样网住、被人象耍猴一样殴打、被人突然地偷袭、就连自己好不容易察觉到的反击力量也被人封杀……

    被压制住的真壁清次郎很后悔。后悔自己之前为什么要有那么多想法，直接从一开始就全力击杀对方不就什么事都没有了吗；后悔自己为什么在那个时候还要去想到什么‘吃’，结果，乱吃东西的自己把空间折叠能力给吃没了；后悔自己为什么不能在早先就发现‘白纹’的攻击能力，这样，在第一波攻击就直接命中对方的要害，那这一切不就结束了吗……

    可是，真壁清次郎也清楚，自己想也想了，吃也吃了，让那位始终不能看见的存在（羽入）激发潜力的机会也给了，后悔？当然，也是没有用的。

    至于那只在自己体内的手在搜寻什么，真壁清次郎并不清楚，不过，这种任人在自己体内翻找的感受绝不是什么好的感受，而且，隐隐约约地，他还察觉到这只手将对自己的存在构成最直接的威胁。

    无论如何，必须制止它！

    不过，想归想，一时之间，真壁清次郎也拿不出什么可行的方法，唯一能依靠的，也就只有他才发现的自己身体内对人类才具备的腐蚀能力。

    如果，邹琪知道真壁清次郎现在的心境，她说不定会来上这么一句：小样儿，你拽啊，你也有吃鳖的时候啊。

    －－－－－－再－－－－分－－－－－

    真壁清次郎又开始了动作上挣扎，‘白纹’的出现也和他的鬼嚎一样，一刻都没有停止过，可就算真壁清次郎这么努力，这么地不知疲惫，也依然改变不了他的劣势：动作上，有邹琪和枫叶用‘神力网’地合力压制；而‘白纹’一出现就会被越来越纯熟的羽入给用精神力捕获，然后就被指引着和其它才出现的‘白纹’来个同归于尽；至于鬼嚎，则被邹琪等人给完全无视了，反正，不过是身体冷点，麻木点，这样还能起到一定的止痛和止血效果。

    时间就在这种阴冷、紧张、冰屑纷飞外加噪音不断的环境中一分一秒地流失着，大家都没有丝毫退让的意图，都在等待着，等待着那个始终会来的结果。

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十五)

    不断的消耗下，枫叶的存在之力已经所剩无几了。但最终，她也没有动过哪怕一丝的放弃念头，直到，她找到那种熟悉的异样感觉。

    搜寻存在之力，其范围不单单是身体上的那点物理空间，而且，象怨灵这样的特别对手更是在这个范围上宽广了许多，但是，到底还是被枫叶给找到了。

    虽然与人类的相比，有点冷，但那种如脉搏跳动的触感却让枫叶不再怀疑……得到确认，枫叶就紧紧抓住这团在虚无存在空间里发现的唯一物质，开始往外拉！

    用力拉！使劲拉！死命拉！……在枫叶的拼尽全力下，这团物质开始按照她的意图，一分分、一点点地往外缓缓移动着。

    真壁清次郎疯狂了！更凄厉的鬼嚎、更强烈的挣扎动作、更多的‘白纹’被召唤……但是，他这样做除了让场面上看起来更加混乱、更加嘈杂外，就没有任何实际意义了。

    邹琪感觉得到，这是敌人在做最后的抗挣，一直没有松懈的她立刻用更加专注的态度来应对着……不过，在她的心里，还是不可避免地浮出了一句话。

    快了…这一切就快结束了……

    是啊，正如邹琪所想的那样，在她们共同努力下，终于，就快到出结果的时候了。

    很快，枫叶的大部分前臂就从真壁清次郎的体内退了出来，这时，就算用肉眼都可以看到那从缺口处汹涌冒出的幽蓝火焰。可是，枫叶却没有再移动半分，就这么僵持着。

    枫叶当然不会故意这么做，她不是不想尽快把对方了结掉，而是，事实又有了新的变化。就象被卡住了般，不管她怎么用力，都不能完成这最后的动作。不过，在这种差临门一脚就可以大功告成的时候，枫叶立刻发现了这最后障碍的制造者。

    那是一双眼睛。原本，有厚实白光的隔离，是很难发现这双在‘神力网’之下的眼睛的，可是，枫叶就是发现了这双眼睛，而且，她还解读到这双眼睛所传达的信息。

    那是乞求。而且……很是真诚。

    不过，就算如此，理解到这一切的枫叶也只是出现短暂的心勃，然后，没有丝毫松懈的她用无声的口语回应了对方。

    枫叶的‘话’一出，刚才还在作最后挣扎的真壁清次郎突然静了下来，接着，阻止枫叶的最后障碍也消失了，这样，枫叶的手就很顺利地从真壁清次郎体内抽了出来。

    一米来高，还在微微跳动着的幽蓝火焰被枫叶拿在已经焦黑的手上，而随着‘神力网’中的真壁清次郎渐渐湮灭，一段邹琪以前从未用悦耳形容过的空洞声音在她的耳边响起。

    “击杀特殊怨灵真壁清次郎，获得生存点6000点，B级支线剧情一个。”

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    作为胜利者，邹琪等人很快就享受到属于她们的胜利果实。

    翅膀、神力、身体上的伤口……该复原的复原，该补充的补充，甚至，连头发、衣物、还有那把被融掉一部分的大剑都不能‘幸免’。

    在大量的补给下，邹琪又做了三十个光元素球，可她没想到的是，真壁清次郎的存在之力有这么多，就算做完这些所有的事，同样得到完全补充的枫叶最后还剩下一些存在之力，不得已，这些东西也只能放弃了。

    那么，继续吧。

    做好所有准备后，在枫叶的执意下，又有了三千烦恼丝的邹琪走向了通往下面的洞口，不过，在那道鸟居前，邹琪向身边的枫叶说道：“枫叶，等会有我和羽入就行了，你就在上面等我们。”

    “恩。”面对主人的突然话语，枫叶停下了跟行的脚步，微微踌躇了一下，她用简单的鼻音答应了邹琪的要求。

    “那就好。羽入，我们走。”说完，邹琪就冲进了面前这个通向混暗的洞穴。

    －－－－－－再－－－－分－－－－－－

    “羽入，我这样做对吗？”行进途中，邹琪向身边飘行的羽入问道。

    “琪，只有这样才能避免剧情往坏的方向发展，这你应该清楚。”羽入有点气呼呼地说道：“还是说你怀疑我，认为我看见枫姐用日语的口型说‘真壁先生，对不起，现在的我有要守护的人，所以，我不能答应你’这句话是说谎吗？”

    “羽入，不要想多了，我怎么会怀疑你。”邹琪缓缓说道：“我只是在想，如果狼牙在，他会用什么办法解决呢？”

    “不要提那个满嘴都是谎话的混蛋！”听得邹琪这么说，羽入更气了：“那个混蛋除了脑袋好点外，还有什么用！琪，不是我说你，你这么相信他。迟早有一天你会后悔的！”

    邹琪苦笑着摇了一下头，说道：“羽入，狼牙确实不是什么好人，但你跟他呆了一段时间，难道你还没有发现吗？”顿了一下，邹琪用有些低沉的声音接着说道：“对于认可的同伴，他的帮助是不会留余力的，不管方法是好是坏。”

    羽入呆了一下，但马上，她就恢复了‘生气’，立刻反驳道：“哼，也就只有你才会这么想，别说我，我敢保证，其他人也都不会这么想。琪，我实在想不通，他都这么骗你了，为什么你还要替他说话？你不会是忘了我们之间的联盟了吧？”

    “我怎么会忘，找到机会我一定会去骗回来，这才是对骗子最好的报复方法。”听到羽入提起她们之间的联盟，邹琪微微笑了一下，用轻松的语气说道。

    “可是……”

    “哈哈哈哈哈……”

    羽入还想继续下去，但她的话才起了个头就被一阵突然来至的女声狂笑给打断了。

    终于来了！最后的BOOS——黑泽纱重！

    （解释一下：了解游戏的大大都知道，在最后的祭坛处，有一个结局是黑泽姐妹相会，然后双双跳进虚里。当然，羽入和邹琪也知道这个结局，所以，当羽入发现枫叶说了那句话后，就立刻将这个发现和她怀疑枫叶也象游戏中天苍姐妹那样被附身的猜测一起告诉了邹琪，而邹琪为了避免悲剧，于是就作出不然枫叶和纱重见面的决定。）

    （蜥蜴再自己补一个BUG，是关于封绝中的流血情况。根据观察和蜥蜴自己的判断，蜥蜴作出一个设定：在封绝中，实力低于一定程度的人即使受伤也不会流血，而实力高到完全摆脱封绝影响的人受伤的话才会流血。）

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十六)

    “哈哈哈哈……”

    虽然并不刺耳，但在这种阴冷环境中听着这唐突的女声狂笑，着实，是让人舒服不起来的。一路沉默，邹琪和羽入踏着无声的快行脚步，很快，她们就看见了通道的尽头。

    深长的阶梯后，延续着平坦的石路，没有犹豫，邹琪直直地出了通道，接着，借着元素球的光亮，邹琪就在布满黑斑的红色鸟居后的那片被薄雾弥漫的混暗中，看见了那个熟悉却又是第一次亲眼所见的身影——黑泽纱重。

    站在那记录着不知多少对双子惨剧的石台前，黑泽纱重与游戏中一样，本是配着短发的清秀面容上，却衬着没有血色的惨白，一身雪白的朴素和服上的唯一亮点，却是一条如血的鲜红腰带。

    这时，黑泽纱重也发现了不速之客的到来，只见，她停止了狂笑，先开口说道：“尊敬的客人，纱重，在这里恭候多时了。”

    黑泽纱重？这是黑泽纱重？

    平缓的语气、带敬语的礼貌开场白，与从游戏里得到的印象相比，异样，成为邹琪疑问的源头。

    就在邹琪停下脚步，还在沉默着思考这是怎么回事的时候，黑泽纱重又开口问道：“不知道这位客人该怎么称呼？”

    一定又是主神做了什么手脚！短暂的思考只让邹琪得出这么个肯定的结论。见对方问自己，邹琪迟疑了一下，接着报上了自己的姓名：“邹奇（琪）。”

    “那这位邹琪小姐，能告诉我，你带着你的式神来这里是要做什么吗？”黑泽纱重又问道。

    如果黑泽纱重在提这个问题的时候能再加上点微笑，说不定，弥散在周围的阴沉气氛就能有所缓和……不过，在选择性地忽视一些让自己徒增烦恼的词眼后，邹琪还是很快发现了对方问题中的要点。

    式神？……是说的羽入吧，难道，她能看见羽入！

    “你看得见？”

    尽管邹琪心想着要用平稳的语气进行确认，可是，她简短的问话还是不可避免地携上了她心底的不安。而她身边的羽入，神色也在刹时变得凝重，并下意识地向后退了一步。

    如果能看见，那说不定就能造成伤害……这样的担心可不单单是邹琪个人的癔想，狼牙，也是反复叮嘱过的。

    黑泽纱重缓缓摇了摇头，说道：“我看不见……但是，我能感觉得到，在你的身边，有一位至上的存在一直在守护着你。”

    语气很平淡，但如果细细品位，却也不难发现其中的恭敬。

    至上的存在？那是什么？羽入是至上的存在？……听了黑泽纱重的解答后，已经不知该作何感想的邹琪只得将视线投向在她身旁的那位黑泽纱重口中，可以用‘可爱得无害’来形容的‘至上存在’。

    “琪，时间。”不知为何，羽入的神色在惊异了一下后变得更加凝重，甚至还有点阴冷……在短暂的沉默后，低着头的她缓缓地小声提醒道。

    “恩？…哦。”羽入的提醒拉回了邹琪已经开始神游的思绪，之后，只见她将从枫叶那里拿来的大剑双手握着立在身前，满脸严肃地对正前方不远处的黑泽纱重说道：“黑泽纱重，废话就不多说了，我们来这里的目的就是为了完成红贽祭。”

    “哦？这倒让我好奇。”听得邹琪这么说，黑泽纱重笑了……只不过，是一种邪笑：“不知，身为外人的你们为什么要完成红贽祭，完成红贽祭又对你们有什么好处，而且，你们准备的祭品是谁呢？”

    “我们为什么要完成红贽祭，这你不用知道……”不知为何，在说这话时，邹琪的眼神往一旁飘离了一下，不过，在加紧了双手握剑的力道后，邹琪重又正视着对方，接着说道：“至于我们选择的祭品……就是你！”

    话音还未落下，邹琪就化为一道白影，向着黑泽纱重，急射而去。

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    一直以来，在祭坛处与黑泽纱重面对，是邹琪极力避免的。

    邹琪为什么要极力避免……虽然也有狼牙所嘱咐过“与最终BOSS对战有很大的不确定性。”“红贽祭的举行条件太过苛刻，在可能的情况下，要尽量避免。”等等之类的原因，但更多的，是黑泽纱重在游戏中所给予邹琪的印象。

    作为红贽祭的受害者，黑泽纱重是值得同情的，而且，就算是被活生生投进万鬼聚集的‘虚’洞中时，她那想与姐姐黑泽八重见面的小小愿望也没有得到实现……或许换了别人，最多也是觉得可怜罢了，但对于同样失去过很多重要‘身边人’的邹琪而言，却是多了太多的感触。

    但不可否认，黑泽纱重在变成‘厉鬼’后，执行的无差别、全灭皆神村的‘大偿’式审判却也是邹琪所不能认同的。

    矛盾、不知该怎么面对……犹豫着的邹琪没有去征询别人的意见。而某个平时无比精明的‘狼头军师’，别说什么详细的计划，这时就连‘如果要完成红贽祭该怎么办的话’提都没有提，只是一而再、再而三的提醒：要尽量避免红贽祭。

    狼牙，你一定是知道我的感想，所以才不去提的吧……

    现在，邹琪还是走到了这一步。虽然大部分原因是主神的剧情操控，但邹琪也清楚，没有自己的引导，她也走不上这个的舞台，这个最终会牺牲掉某人的染血舞台。

    红贽祭，简单点说，就是在‘虚’坑旁的石台上，让双子中的一人杀死另一人……

    如果，狼牙的双子理论是正确的，那现在，要完成红贽祭，不是要邹琪杀掉枫叶吗？……邹琪会这么做吗？

    不！绝不！

    请不要误会，这里的‘绝不’指的不是邹琪会不会去杀死枫叶，而是说，邹琪决不会让自己往这个方向去想。

    那，现在该怎么做呢？该怎么去完成红贽祭呢？

    其实，邹琪心中早已有了答案，而且，邹琪还相信，跟她有着相同情报的羽入也跟她的想法是一致的。

    那就是，去完成以前失败的红贽祭。

    游戏中有个结局，天苍澪用摄影机击败黑泽纱重后，黑泽纱重脱离了她所附身的天苍茧，然后自己一人跳进了‘虚’洞，最后完成了红贽祭，使得天苍姐妹逃离了皆神村……

    有了这样的提示，邹琪就已经知道了自己该怎么做，虽然到得最后，她还是犹豫了一下，但她还是下定了决心，而且，与狼牙接触了不少时间的她，为了保证成功率，还选择了一个近似偷袭的开局……

    对不起！但是，就算你会‘不幸’，我也要活下去，去守护我和我同伴的‘幸’！

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十七)

    一剑！

    “嘭！”

    虽然远没达到电光火石的地步，但沉闷的撞击声却让邹琪知道：自己的突击已经有了一个很好的结果。

    果然，几乎是在撞击声回应邹琪的同时，被剑刃横向‘拍’击的黑泽纱重就严格地遵循了物理法则，倒飞而起后，就化作一只断线的风筝，掉进了她身后的‘虚’洞中……

    这样就成功了？不会吧？莫不是……

    太过顺利的发展反而让邹琪心生疑虑，毕竟，被主神耍弄得已经有些习惯的她根本不会认为自己在这种最后时刻有一击成功的可能性，而且，不久后的事实也证实了这一点。

    “哈哈哈……原来，你也和那些人一样，卑……”

    “砰！砰！砰！”

    黑泽纱重的话语中重现了早先所携有的疯狂（或者应说为疯癫？），不过，对于这样明显的‘声向引导’，现在的邹琪可不会放过机会。在发现不知何时飘在自己后上方的黑泽纱重后，邹琪想都没想，改为单手持剑的她抬起持枪的左手就用三发破灵子弹打断了对方的说辞，接着，翅膀一振，向着黑泽纱重的所在疾飞而去。

    如风的身形，贯注着决意的‘光剑’……眼看着，邹琪的攻击又要落在黑泽纱重身上。不过，这一次，一团白影制止了她。

    “嗤……”

    那是一只手，一只不断冒着丝丝青烟、但却稳稳抓挡着大剑，一看，就知道是属于一位少女的白皙之手。

    虽然从表面上看，邹琪的‘光剑’在给予对方持续的伤害，但邹琪却从自己不管怎么用力，都不能将大剑进退半分上得知，她已经完全落了下风。而且，手的主人这时还将身形往邹琪这方靠近了几分，在她的耳边低语道：“小妹妹，看来，你真的是很没有教养。”

    关你屁事！黑泽纱重的戏谐语气让有些急火的邹琪止不住在心底咒骂道。接着，邹琪的左手动了，而且，枪口在急速掉转的同时，邹琪还在心底加了一句：你就给我去死吧！

    可是，又是一团白影制止了她。

    邹琪有两只手，可以用双手分别作出攻击，但同样的，作为人型的黑泽纱重也可以用双手来进行分别防御，而且，比起几秒前的上一次，这一次对方的制止方法又有了不同……至少在程度上，有很大的不同。

    黑泽纱重的右手深深‘陷’进了邹琪的左手，在用更大的力道控制住破灵手枪的同时，还带给了邹琪一种手正被什么东西消融的感觉……疼痛，已不是邹琪现在最关心的了，一种心惊，才是她最最深切的感受。

    强！实在是太强了！……而且，自己又大意了！

    可是，尽管邹琪又一次作了事后诸葛亮，但很明显的，她没有认识到现在的事态对她而言的严重性。

    “小妹妹，你不但没有教养，还尽玩一些危险的玩具……那么，这样如何？”

    黑泽纱重的低语又一次在邹琪耳边响起，接着，在她的‘微笑’面容下，一道红光凭空出现。而邹琪，只能眼睁睁看着这道红光‘切’向自己被制住的左手手腕上。

    “咔嚓！”

    很轻，却也很实在的声音。之所以说实在，是因为邹琪的左手被切成了两段。

    一个人如果在同一天经受两次肢体被断离的经历，那这一天一定是这个人肢体的厄运日……不过，从断伤处喷洒出的金色血液并没有让邹琪花时间和精力去清算黄道，因为她知道，自己更应该在意的，是面前这位‘微笑’少女背后的杀机。

    “哦~~挺会忍的嘛，那么，接下来该是哪里呢？”

    “轰！轰！轰！”

    近距离的连续爆炸声使得黑泽纱重的身躯为之一震……感到大剑上的制约力道在减弱了几分后，邹琪用力一挣，将大剑从对方手中抽了出来，接着，在和对方拉开距离之前，用狠狠地一记横切回敬了对方。

    可是，就算邹琪和羽入如此的配合，也没有让黑泽纱重发出象游戏中被摄影机从正面摄影后的惨叫声，有的，只是几分狼狈的外表和一段抱怨的话语：“哎~~，真的是有什么样的主人，就有什么样的式神，难道，你们就不能坦率一点吗？”

    看着不远处上空的黑泽纱重，已经来到地面上的邹琪心中又重现出不久前的疑问。

    黑泽纱重？这还是黑泽纱重？

    －－－－－－我－－－－分－－－－－－

    邹琪刚开始的横向‘拍’击并不是她对黑泽纱重的仁慈，毕竟，她已经下定决心去让对方成为红贽祭的祭品。之所以她要这么做，而是往常的经验和对红贽祭的理解。

    在游戏中，举行红贽祭并没有强调祭品的生死，但是，最后将祭品投进‘虚’坑中这一点是一定的。

    可是，黑泽纱重是一个鬼魂也是事实，再加上往常邹琪击杀鬼魂后，鬼魂消失得无影无踪的情景，邹琪不得不小心应对。

    万一，不小心将对方杀死了，那到时候拿什么去当祭品？

    这可不是开玩笑！再加上黑泽纱重芊弱的外表，邹琪觉得，自己留一手绝对是必要的。

    可谁想，难得当一次‘智者’的邹琪最后还是落得个断手的下场……

第五章 双子的零红蝶与多重的咒怨 第十节 红贽祭(二十八)

    “但既然你们能来到这里，作为村子的一员自然要有所表示，不然，传出去的话别人还认为皆神村的人只会怠慢客人罢了。”黑泽纱重的话语并没有因为邹琪心中的疑问而停下，‘飘’在空中的她一边整理着略显凌乱的衣装，一边用漫不经心的语气接着说道：“不过，在这之前，要先处理一下这个危险的玩具……”说到这里，她就将刚刚从邹琪那里抢来的破灵手枪举在眼前凝视起来。

    这女人…到底在说什么？跟一个疯子没什么两样！……而且，还是一个强大的疯子！

    看着自己还在滴血的左手和武器被对方这么‘关注’，邹琪已经可以十二分地肯定，眼前的黑泽纱重是不能用与游戏中所得到的印象来关联的。在对方自言自语的同时，她也没有闲着：一边注意着对方的任何异动，一边用撕拉裙子下摆的方法完成了对手腕伤口的简易包扎。

    “琪，刚才我……”

    “羽入，不用道歉，刚才那样的情况任谁都不能预料，而且，如果我不大意，也许结果就不是这样了……你有什么好的方法吗？”

    “啊呜……”

    “……是吗，那，现在就只有见机行事这一种方法了。”

    与站在身后的羽入进行了简短的对话后，邹琪重又拿起刚才插在脚边的大剑，慢慢调整着自己有些淆乱的呼吸，同时，她的心思也开始急速地运转起来。

    前两次的攻击确实有打在什么东西上的触感，再加上对方身上那几处明显的伤口和焦黑印记，说明自己和羽入的攻击还是有效的……虽然她也在复原这些攻击后的痕迹，但从其缓慢程度上判断，她的再生能力是比不上之前的真壁清次郎的……而从她突然来到我后上方这点上看，要么，她的速度已经快到让我无法察觉；要么，她也跟真壁清次郎一样，有突破空间之类的瞬移能力……还有她刚才召唤的红光，很轻易地就切断了我的左手，再加上她的‘蛮力’和那连我都看不清的手速，这样的组合，威胁实在是太大了，一定要万万小心……自己并不是完全没有胜算，现在首先要想办法将破灵手枪夺回来，然后用远程打击来压制她，再另寻能制住她行动的机会……

    断腕的疼痛虽然钻心，但，却并没有阻止邹琪一步步从刚才的行动中清理出一些有用（邹琪自认为的）的信息，而且，随着渐渐摸索出以后的行动方向，邹琪感到，刚才自己浑身上下被激出的冷汗顿时间就消失得无影无踪。

    凝气、聚神、放开自己的感官……将大剑立在身前的邹琪用一副攻守兼备的架势和无所畏惧的神态来回应了刚刚自心底生出的自信。

    “哎呀，我怎么忘了，不是有一个最好的地方吗…”这时，黑泽纱重突然中断了无声的凝视，挂上俏皮笑容的她一边说着还一边握拳在自己额头上轻敲了一下，接着，她就发现了在地面上正‘敌视’着自己的染血天使，笑容不变地接着问道：“你想知道那个地方是哪里吗？”

    鬼才想知道！你这个疯婆娘！

    虽然不能完全理解对方话里的意义，但邹琪却能肯定，对方一定会有所动作。所以，在心底咒骂的同时，她也加强了放在对方身上的警觉。

    可是，对手接下来的动向却让邹琪对一句话又有了一次‘深髓’的了解。

    意外，往往就在你最不经意的时候发生。

    只见，黑泽纱重将手轻轻一挥，将一件物体缓缓地‘飘送’了出去，接着，她就笑盈盈地看着邹琪。

    ……糟糕！这个混蛋疯子！邹琪在咒骂的同时，身体也动了：翅膀用力一振，全速朝那件物体冲去！

    邹琪为什么要这么做，原因无它，因为那件物品的其中一部分正是邹琪刚刚拟订计划的重要元素——破灵手枪，而且，邹琪只用了一刹那就判断出它的落点：那个在游戏中，被无数只恶鬼填满的‘虚’坑中！

    必须去制止！

    可是，对于邹琪近乎本能的快速反应，黑泽纱重显然有着充分的准备，她又一抬手，几道红光就以不亚与邹琪的急速射了出去。

    危险！邹琪刹住向前急冲的身形，而就在同时，几道红光险险地从她的额前一‘闪’而过。

    要是再慢一点，那可就……虽然回避了这次绝对可以用致命来形容的袭击，但邹琪心里可不怎么觉得庆幸：在她的正前方，破灵手枪携着她的左手又向着‘虚’坑飞近了一段距离。

    急速地扇动翅膀，准备又一次地冲刺……可邹琪的想法刚刚生起，又是几道红光在她身旁‘闪’过。

    是不想让我去吗？…可恶！

    连续两次致命危险擦身而过的经历，让邹琪很充分地理解到黑泽纱重那无声的警告。她停止了‘冲动’……当然，邹琪这么做虽然也有顺应对方威胁的因素，但更主要的，她注意到了另一个‘异常’。

    三颗光元素球，正以不规则的行进轨迹、从三个不同的方向向着破灵手枪疾飞而去。

    干得好！羽入，就是这样！

    对于羽入能用她所特有的方式来迎合自己心里的念想，邹琪虽然有点意外，但更多的，是对羽入做法的肯定。而这三颗光元素球也没有让人失望：它们只是摇摆了几下，就轻易躲过了黑泽纱重又一次抬手放出的几道追击它们的红光。

    哼哼，羽入可不象我那么容易就范，好歹，她在不久前还是个货真价实的神……但是，邹琪这种建立在别人身上的自信很快地，就被一副情景所击碎。

    雨！密集的雨！在邹琪触手可及的身前，突如其来地下起了一阵红色的光雨！而就在这一片雨中，光元素球用最后的爆炸宣告了它们使命的未果！还有的，就是满地的创痍和破灵手枪落入‘虚’坑中的必然结果。

    邹琪心底一片死寂。她只能转动突然变得僵硬的视线，望向这一片必杀情景的制造者——黑泽纱重。

    “哈哈哈……怎样，现在你们可以安心地来陪我玩游戏了吧。哈哈哈……”

    除了笑声中的疯狂，邹琪还看到，黑泽纱重的脸上还有自己之前忽略的另一种神态。

    蔑视，一种强者对弱者的蔑视，一种有着绝对实力和自信，并有着玩味眼光的蔑视。

    原来，我在她眼中只是一个微不足道的弱者而已……我到底该怎么办！
龙耀阁 www.lunyo.cn